0 希望你多说些有益国家国民的事，而非一味说破坏国家人民团结的事。
0 “枪杆子里面出政权”不是白说的。
0 你们总说中共怎么怎么样，却不提送中条列是什么，香港人为什么反对这个，可能大多数香港人都不知道送中条列是什么吧，还有你们对那些境外势力也一字不提，惟恐天下不乱。
0 炸掉的!!!中国军舰海军去澳大利亚抢奶粉，女人面膜告诉你什么？？？中国的专业代购，代表什么？？？
0 我只想说中国人都没有什么个人尊严遇到有关党的事全都缩到一旁"
0 倘若把不同欧洲人当作对比类推的「另外大同小异的具备壹定可比性的其他人种对比对象」的话，类似于中国这种「大国」它的优劣点就壹目了然的吧（至少从「重视文化和语言的传承并保留」从这个角度去看待）
0 不管你们希不希望中国崛起，中国都已经崛起了，因为大势所趋是挡不住的！
0 不合作的如果都是年轻人，效果就不好
0 先扣帽子
0 今天经典名言：说用态度代替现实是长期在谎言环境养成的畸形人格
0 虽然各个不同民族（包括来自中国不同地区的不同汉族）总归而论确实大同小异（很相像类似）但彼此之间的不同之处却依然「很重要」且「有相当大意义」的
0 有可能是故意让事态扩大化好让军队出军营控制香港
0 图7：刘玉梅女士手捧着妹妹刘玉清的照片，心情沉痛。
0 朱镕基和温都送了花圈的，镜头余光中朱镕基和第十五届常委联名的花圈，还有温家宝和曾庆红也是名字挤一起送了，
0 自从暴露了你法轮功的身份后，越来越看不下去你的节目了。取关。还是周侃侃好点。
0 我是大陆人，我无话可说！我的时间精力都用在找工作，挣钱养家上了！所以很多人都不会关注什么民主问题香港问题！这些东西离我们的人民太远了，对于我来说翻不翻强都一样，因为我们是生活在这样一个环境，我投降也无所谓！
0 因为站在你身后的，不是一些追求自由人权的人，而是一群没有思想，没有信仰，没有良知，没有追求，没有底线，贪婪无知冷漠的低级动物。
0 发出正义的怒吼
0 7月30日号召过罢工了，效果很不好，遭到很多市民反对，影响生计，香港的生活成本太高了，一天不干活，生活就会出问题，罢工长期化，会触发民斗，也会渐失民心。
0 那些年香港错过了互联网、基因生物、智能制造、转运物流，都被河对岸的那个小渔村捡了起来。成就了一大批群星璀璨的企业——
0 文昭先生，有个问题，香港这次运动相对匿名，去中心化。而且已经出现了暴力行径，很难说如果这个运动继续发展下去，会出现什么情况。而且，文昭先生，我觉得您有些高估大陆的知识分子了，很多人这么多年以来，已经产生了“稳定压倒一切”的幻想。三十年前，父辈们树立起了民主女神；三十年后，我们这一代打倒了它。
0 唉？水军消失了？好诡异
0 当晚中联办袭击及元朗恐怖袭击是由香港中联办及林郑月娥政府联合策划。目的是转移视线，迫使习近平支持中联办及林郑政府派军队戒严，让北京认为近月香港数月来的动荡不是香港中联办及林郑月娥的错误，而是香港人根本就是想破坏一国两制、搞独立。
0 结果，互联网没做起来，数码港被搞成了房地产开发。
0 其实大陆墙没了也不是什么好事，墙一没那就是百鬼夜行。
0 事实是不重要的，态度和屁股坐在那才是最重要的。这就是我们中国大陆人可悲的认知。问题是他们还很自豪。
0 刚刚看完视频表达下看法：1很明显采访者故意在做一个针对性的街坊，在没有交代原因的情况下直接问被采访者如果有这样的警察拿枪指着你你还会自由自在的购物吗？采访者做了一个不恰当的引导，每个被采访者都会说不会自由购物。
0 文昭真灼见,网民受益多.
0 你说的对，但香港人不会采用的。智商堪忧啊他们！
0 但请不要在获尽专制政权带来的利益后，包装成为民主奋斗。应为说到底，香港人和中国人是一样的。从中国的发展方式来看，更像是香港人（特别是香港生意人）带坏中国这个原始人。"
0 三观还是违背了物理规律
0 不能容忍那些不容忍别人的人
0 原创：二大爷
0 哇靠,文总真是有理有据啊!说的真好!
0 香港独立了有什么好处？
0 耍泼习惯了
0 为什么哪个女鬼韩梅它还活着？
0 本来已经逐渐淡化为“那场政治风波”，现在又回到“反革命暴乱”，只能说明时光倒流。
0 以其人之道还治其人之身，好！别让他们在大陆行法西斯之实，来到美国后他们却呼天抢地要自由！
0 在中国理性抵不过情绪
0 我错了,原来用简体字的,并非全是冷血
0 听先生一年的收获抵得上大学四年
0 从开始的完全支持香港人维权，到现在也有点迷惑了。北京政府不履行50年承诺自然是无信无风度。但是香港人到底想要什么呢？想要一个达到什么结局？真心求问，勿喷
0 习/蔡两人。
0 13亿人空前团结一致地恨美国
0 为什么美国大选期间，候选人利用facebooktwitteryoutube等平台广告操纵选民，这些平台不说是manipulatepeople'sbehavior?
0 想不到时隔30年，能再次看到89年混乱事件换个地方重演。幼稚的年轻人们，被政客利用不是你们的错，只是世界历史的常态。任何诉求、想法一旦被套上政治色彩，永远不可能纯粹。每个人有权选择各自立场，也当有义务承担后果。
0 香港沉没是历史必然
0 我在现场下西铁听下面传来没落来黑社会打人等了一下见人很多就大家好奇一起坐电梯下楼然后看到地下很多血地铁出票口很多白衣人提着棍子守住出口估计四五十人左右开始指着我们骂然后打大家躲在伞下我被飞棍击中情急之中旁边有人用地铁水喉灭火器?挡白衣人后退了一下我们所有赶紧跑回西铁关车门白衣人追上来用棍子打车门窗车门开了，他们有十来个上来就打人跑上来时几个女子打999报警有一女子挂了报警电话激动无奈的口感警方说怕就在家里别出来再西铁上很久车门关上开到下一个站我才下车先说我没去示威穿黑衣服是母亲过世不久这次白衣人我觉得他们有组织有计划开始没蒙面不是黑社会那么简单??后来听知情乡里说当天晚上一个一万围村人没什么文化还有个女的脚上有纹身
0 我订阅你的视频，居然没显示你的视频更新，一直刷新大没有，点进你的视频订阅进来才看到已经更新40分钟了，真是奇怪
0 然而如果香港再这么持续乱下去，影响到了香港的经济，导致人民生活水平下降，香港人将很快能理解大陆人的想法了。"
0 周日我在游行现场，与前几次游行不同，这次让人感觉是个局：首先，刻意压缩游行路线，不让示威者到往常的政府总部。但当示威者到达指定终点后，又放开路线，不但突破以往的界限，还一直延伸至中联办所在地的西环，仿佛有意请君入瓮。其次，整个游行过程中，沿途或跟随的警察很少，不像过往如临大敌，故意制造宽松场景，然而，速龙小队已埋伏在附近街区，随时出动。总之，当权者力图扭转局势，昏招迭出了......
0 就应该这样做！这些人真的扰乱网络环境，我不想因为这些人的污染使墙外的网络环境变成和墙内一样，我也是受不了才逃出来的。这些人碰到不同的观点就叫别人闭嘴，而且用词粗鄙，把墙内的文革思维带到墙外，妨碍别人自由世界的言论自由，虽然我也是墙内的人，但我却不会让别人闭嘴，不会用词粗鄙，当然五毛除外，因为五毛只是过街老鼠。
0 最可恨的是，他们已经习惯了这种高压的生活，你本想拉他一把，让他站起来做人，他不但不会感激你，还会辱骂你，认为你是神经病，这就是中国的现实。"
0 言论自由是评价政府行为的，twitter封禁账号是企业自身的选择，不是言论自由的问题，中共的攻击没有在点上。问题在于，中共确实在做宣传上的布局，可是英美真的没有类似的行为吗？CIA在香港没有动作？所以大家都很黑，就别互相指责了。
0 我个人是反对不合作运动，却不是因为不合作运动本身有何不好，而是因为很多人误解了「不合作」的意思。不合作运动，原本是对一条不公平的法例明知故犯，例如女黑人上公交车，偏要坐在白人区。但香港人的理解却转为阻止他人获得服务，例如在地下铁路站内阻止列车开出。不合作原本有高尚的情操，但被他人强迫自己参与，就变成「被不合作」，就好事变坏事了。所以我是反对这一种引起众怒的「不合作运动」的。
0 你能评价客观点吗？
0 你对李鹏发丧情况的分析很有趣。如果香港反中运动持续下去，你觉得习近平应该如何应对？
0 默默的看了您一年多的视频，今天是第一次在评论区做回复！希望得到您的回复！祝您身体健康，顺心如意！
0 【整体】的利益大于【个体】，关键什么是【整体】？国家是【整体】，国又是谁的国？普选之前，国都是极少数人的国，我们只不过恰好出生在这里
0 元朗本地人保卫自己的伺堂，保护自己的祖坟合情合理。已经警告黑衣人不要来元朗闹事，他们还专门带林议员先打元朗本地人，元朗本地人只是还击。
0 既然道不同，就各走各路，说到底还是对有限资源的争夺，香港有稀缺资源，关键是看这些资源由谁创造，别人创造的你去争夺就是抢劫，就是无耻，任你花言巧语，各种障眼法
0 为啥大家对李鹏意见非常大，超过邓，我觉得主要有两点：1、邓对于中国来讲的确是功远大于过的。2、李的能力太低典型的墙头草随风倒，再加上私心重和捞钱的耙子真没有其他任何优点，让人们觉得这种水平的领导是个人都能当。
0 希望江老爷子能多活几年
0 腓特烈大帝曾经写了《反马基雅维利》，他就是反对马基雅维利的观点的
0 也就是说，香港其实充当了「网开一面」的那一面。
0 习近平一定不会坐视不理让香港局势发展下去进而影响大陆的！
0 而想要香港改变发展模式不但困难重重，而且也没有那个时间和机会了——什么都没有，想要从头来，何其的困难？！
0 大陆公民来顶，同胞请复制我的话！！！！！
0 大部分共党还是好的，大陆经济挺好的。
0 拜托别说那么偏，别那么简单粗暴的分析好吧，明明是黑衣抗议者一直在粤语骂街挑衅，而且是他们先动手，喷水喷消防喷雾...
0 适量报导有关民生要求，但是点到为止，不宜过度突出，允许在适当程度内将政治事件转换为经济事件，但是从根本上讲还是要将其定性为刑事犯罪事件。
0 八月一日特朗普宣布在九月一日对余下三千亿美元商品加征10%关税。"
0 乱起来其实是对香港市民自己有利的，首先党是怕乱的，要知道香港是国际金融中心，是官员洗钱转往国外的中心。其次乱起来，香港房价肯定大幅下跌，对住房这一大问题有大改善
0 自由世界和保守派真的要学习，至少是研究极权的宣传策略和宣传手段了。近一百年来在这块战场上真是节节败退。
0 强力谴责，攻击孕妇真的太夸张，还导致流产。
0 国民党就是在媒体上输给了中国，在抗战之前国民政府的“黄金十年”里，出版的关于共产主义和苏联革命的书籍占了一大部分。
0 不过这方面就不说了。
0 墙外的世界也不过如此，虚伪的很，天天打些民主自由的旗号，干着龌蹉肮脏的事，墙里的世界也不是你们想象的那样，我们生活幸福，国泰民安，不要太羡慕哦
0 呵呵，你可以在部分时间欺骗所有人，也可以在全部时间欺骗部分人。但你永远别想在所有时间欺骗所有人。
0 说得好！在于用心！
0 希望他们的前途不要受到影响
0 离岸人民币破6.91啦
0 员佐级是英文RankandFile的中文翻译。指督察级以下的职级，包括警员，高级警员，警长，及警署警长。相当于军队中的军官(Officer)以下的职级。在其上是督察，高级督察，总督察，警司，高级警司，总警司，助理警务处长，副警务处长，及警务处长
0 咬掉警察手指也挺残忍的
0 但是，若你什么都不说，悄悄把国籍变成美国，你就是成功人士；若你入了美国国籍还说你自己很爱国，那么你将可能成为人民代表；若你把老婆孩子送到美国，自己却在国内教别人如何爱国，那么你可能成为一个大领导！
0 最后一段说得好，黄皮肤黑眼睛的中华儿女的尊严！但关键是谁能给尊严？是中共？是欧美？(大雾，为什么我会说出来让白种人给黄种人尊严？)作者大部分评论很客观，但是忽略了一件事，那就是现在的中共已经不是以前的中共了！不要动不动就拿文化大革命说事儿了，而且中共已经官方表态和反醒过文化大革命的错误，既然你说中文，那么希望作者以后能真正站在中华儿女的福祉来客观评论现在的时政！最后我是大陆人，跟大多数人一样，拥有同一个理念，爱国不等于爱党，但是我知道，谁让我吃饱穿暖给我安全感给我尊严，我就会去拥护谁！
0 当一个国家不让自己老百姓说一句话的时候，还在嘲笑他国的言论自由，可笑至极，无耻的可怕
0 律政司是文职官员。警察是纪律部队。员佐级就是Sargent..学历只需要中学毕业就可以。上一级是帮办，inspector.需要大学学历。
0 当年小鹏陪着小江去电视台找的小宋，多么深厚的友谊，人生最深的友谊就是一起同过“窗”，一起扛过“枪”。
0 一人生命垂危，那个是着白衣的打人者，被医生诊断为心肌梗塞。
0 自8月1日起，中国47个城市暂停大陆居民赴台自由行签注申请，军事演习，维持现状不再是选项...
0 中国的媒体会告诉你推特封了几百个“反对香港示威”的账号，但是他们不会告诉你这些账号几乎都是僵尸号。推特放出了这些被封账号的账户名和发送的推，几乎全是乱码和无效链接，一看就知道是僵尸号。
0 如果一直上街对抗帮助香港经济我赞成，一开始的游行我也赞成，但逐渐的变味儿让我觉得抵死了...
0 六四是敌我矛盾，学生太嫩了，政变当然会流血牺牲。
0 元老们怕见死尸乃是人之常情
0 建议香港市民上街游行时都拿一面小旗帜，旗杆就是你自卫的武器，旗杆可以是铁棍，木棍，藤条等等，如再遇暴徒袭击，也好有自卫的方式进行反击！
0 你们就制服他或者消灭他
0 「中国」这壹由非常多不同种类的汉族人并且50多个「小数民族」（非汉族人例如：西藏人、蒙古人、满洲人、朝鲜人、等等）所组成的超级大国，这种「既庞大又特别多元化」国家特质本身——在我个人看来——并非是件好事情；感觉明显是弊大于利的
0 听成人防乳房
0 你们还没有开始愤怒吗
0 今天这么早
0 许子东曾经说过：“奴隶”是状态，“奴才”是心态。HKer想脱离“奴隶”的状态，有些“奴才”看不下去了
0 只想说两边都不是什么好鸟，冲击立法院那天起这个运动就跑偏了。借反送中之题发挥港独，而从各方面来说，港独又是最没有所谓现实感的政治幻想
0 最近发现在有些频道的点赞数有问题，点完不增加，点赞数都是整数，13001500
0 7|21元朗事件，民主的典型事件！用耳朵??得到的信息，众说纷纭！看，黑衣人提供的视频，，按时序分析事件的,结论？难以置信？各说各话！谣言止于智者？
0 「人之初性本善」、「学而时习之不亦悦乎」、「过而能改善莫大焉」……这些包含基本认知的表述，事实上在不同国家不同语言不同文化的典籍里都存在，并不是中国人独有。一个现代的儿童，即便不读四书五经，他也一样可以从生活中的不同渠道读到相同的道理。他从佶屈聱牙的文言文中能够得到的感悟，未必比从一本简洁明快的儿童绘本中得到的多。
0 如果香港来一次64,最开心的是川普吧.中美贸易战就成了各国联合贸易制裁了.现在中美贸易战美国国内很多并不赞成,如果香港成了64一样,以老外性格这事就不一样了
0 因为香港人将和平要求民主表现得如此完美！
0 金正恩妹妹金正妹:黑道治国……
0 如果解放军出手帮着稳定局势，香港将在治安上得利，但香港的舆论肯定不会买账，而会得了便宜卖乖，一边享受恢复秩序的好处，一边指责北京破坏「一国两制」。这完全是一单费力不讨好的事情，使不得啊。
0 可是什么是人，还不是人来定义的？人不也是自私的吗，也是天性。人心和天性，谁比谁更高贵？
0 习不可能不去的。习不去，就很震撼了，不管习对李什么态度，习也只能去。
0 煽动民族主义情绪是个危险的行为
0 最后拿出孔子子贡的故事说人该有诚信，那么，文昭你有诚信么？你有严重的个人倾向，却总做出一副公平公正的假姿态，是否也是一种失信呢？因为以文昭的学识、见识和信息获得手段不可能发现不了这些问题，强行无视事实引导民众反共是否也是一种罪呢？信息不对等、智慧也不对等，是否也算欺骗呢？"
0 它们不能够区分事实与态度，用态度代替事实，它们不能够区分正常的观点表达和仇恨言论，它们不能区分判断和论证，这些都是属于典型的认知障碍和人格障碍，都属于病态心理，必须得直接触及到它，才能够促使人们反思。
0 最近的感受:一以前不理解义和团,现在理解了:
0 讲话越来越缺乏中立性了
0 对于近日大陆的这篇文，请教您的看法，感恩！
0 香港的历史背景是世间没有任何一个地方可取代的，只希望最高的领导层能尊重一国两制的约订，就像你去订住AirB&B，住了阵子，就想杀了屋主人，然后说这是你的家吗！？当然不可以这样！你喜欢住在别人的家，也要等到屋主愿意送你住才行啊，要花钱，花时间，和培养感情的....不花钱，不花时间，不培养感情就硬上，就是强奸犯??"
0 但是文昭先生却是对香港人的看法似乎有过度美化的滤镜。
0 作为一个年轻人我很讨厌社交尤其是跟有点年纪的人因为国人对于各种矛盾普遍的处理态度是我不跟你讲道理我就主张自己的利益不管这是对是错你能拿我怎么样反正不犯法警察也不管他们会重复的拿同一个观点来应对你所有的事实层面的论据所谓“我不看，我不听，我不管，我就是这样”
0 在专制政府教育下的人只会用态度思考，不会考问证据。这是明显的没有独立思考力，是生活在失去新闻自由环境下所造成的症状。"
0 希望香港的年轻人能听到这样的声音，更有耐心和冷静的心态去做长远策略上的工作
0 然而，我们除了翻墙偷偷评论几句，别的事也做不了。反而羡慕香港人还有表达的权利。
0 只要香港政府还能坚持、还在坚持，只要香港还没有到彻底失控的时候，内陆是绝对不会进去趟这趟混水的——让它折腾，军队在旁边呢，能折腾出什么浪花来？
0 不知道是谁说的，CNN都是fakenews，大多数的媒体都是fakenews。。。??
0 再后来，董建华再次提出「中药港」计划。因为香港既有积淀深厚的科研体系，还有庞大的生物科研人员，最重要的还有全世界都认可的质检体系。这就是产学研一体，多好的条件。可惜，再次因为资本的短视，又没搞起来。
0 连续两天没有视频了！只有退订了完全没有时间观念！以前就讲周末休息现在天天休息！等你正常了再看你视频
0 个人和企业都可以有社交媒体的推广计划和养粉计划，但是以一个政府之力动用公款，带有明确的政治目的这么干就是另外一回事了，它就是国家战略层面的事情了。
0 中国不是不可以上维特和facebook吗？怎么刘欣之流可以?这可是犯法行为，刘欣应该被逮捕啊！
0 我在连登上看过一个观点。大意是一般企业和个人的罢工罢市并不会对政府造成多大压力，受损害的反而是他们个人自身。之前组织的罢工和游行，有很多人为了不影响工作前景，他们并不是以罢工这样的形式出来的，而是以请假的名义出来，而这样得罢工罢市是会不断消耗积极性的。所以他认为，一般人的罢工不但对于争取诉求没有正面效果，反而是不利的。只有公共服务业的罢工，比如交通运输等这些对社会运作有比较大直接影响的的领域罢工才能迫使政府开启对话。那我觉得这观点还是挺有道理的。
0 我只想问林郑看见她把香港折腾成什么样了吗
0 不理解这一点，就无法理解唐宋之后，为什么我们会离现代文明越来越远。《三字经》《弟子规》《千字文》《增广贤文》……这些旧时代作为儿童发蒙读物的东西，一半以上的内容，说是文化遗毒绝不为过。不仅在诸多基本的常识认知上无法让孩子们更好、更快的理解这个世界，更要命的是在价值观的宣扬上，世俗功利、愚忠愚孝，距离塑造一个现代意义上的社会公民相去甚远。这样的所谓国学，不过是重复七百年来华夏文明没落的轨迹。
0 哈哈哈哈！一国两智！！
0 越南战争的正义性何在，我可不能因为美军打共产党就认可，手冢治虫都曾在铁臂阿童木里控诉美军不当行径，不过我不是很喜欢他，他还把高山族写成野人，台湾富翁骄奢淫逸，思想也左翼的不行
0 如果扔的是臭鸡蛋，会不会被扣上使用生物武器的罪名？
0 中国人有个恶习就是喜欢崇古、师古、泥古。总觉得先贤达到的高度够我们世世代代学习和领会，且还不够。可是，所谓先贤，他们的高度是什么？毫不客气的说，今天顺便拎出一个高中生，他所掌握的科学常识和对客观世界的认知，就足以超过诸子百家。
0 大快人心，但还不够，应该永久封号
0 只有这样，以后香港经济变差了才不会怪罪到内陆头上，反而要主动来求着大陆采取“一国一制”：因为那时香港只有回归“一国一制”，内陆才可能将部分产业转移到香港，帮助香港进行经济转型，香港人才可能生活变好。
0 四、严禁以任何形式报导民众中理解同情甚至支持示威者的声音。
0 喜欢孔子
0 大陆还有孔子说的信吗不止政府人民之间呢
0 学习你分析问题的能力
0 大陆人一定是最了解大陆人的！
0 最后关于独立或统一的总结很棒！关键在用心！不管哪一个能真正保护人的尊严和自由的就应该被支持！
0 大陆人一直被教育要“少数服从多数，下级服从上级，地方服从中央”。看了这集对”用心”有了更好的理解。
0 保安局长李家超肯定有北京的支持；而政务司长则是孤家寡人，北京并不支持他！看来香港警民冲突的情况并不会减低！
0 为什么我搜不到那个公告呢？
0 广州城管执法大队人马
0 我朋友圈有人在招聘懂饭圈文化的自媒体运营者??????
0 我觉得如果可以的话，脸书、推特应该学习微信的做法。
0 七、充分利用大陆市场的经济吸引力，说服在大陆经商的爱国商人和在大陆从事演艺事业的爱国艺人勇敢发声，为政府和警方公开站台。
0 到1938年的武汉会战，黄埔系将领和黄金十年的经济成果几乎打回辛亥前。
0 为什么点赞后数字没有递增？
0 中国大陆的民众启蒙老师！
0 第一次这么靠前，激动啊
0 相信我们的习大大，相信国家，相信党。我们国家现在和平安定，是得来不易的。不要被国外言语左右。自己分析利弊，难道一天到晚的像国外的政党搞斗争，人民不得安定，这样大家就高兴了？支持习大大，支持党和国家。
0 医管局管控医生数量令医生身价水涨船高，但病人一多就喊累喊苦。基本没有医德。政府要如宋代朝廷对军头用钱买出兵，政府对医生补贴巨大金额。
0 为什么不封YouTube?
0 不断拖下去，影响市民普通生活越来越严重，香港国际地位急跌，这种集体自杀的行为，香港人不是傻子，普通百姓会慢慢转风向，和当年占中一样
0 为了国庆，8月开始广电禁播娱乐剧了，说说这个吧
0 事实是，六四的历史证明海外媒体就是谣言的制造者和传播者，无论是伤亡人数还是事件的进程。反送中游行中袭警，破坏财物，汽油弹，违法佩戴装具的事实被美国之音CNN等媒体刻意淡化或者不报道。双重标准下自然挺中的声音不得不呐喊才能表白态度。
0 昨天和朋友喝酒就谈这事，朋友说你关心那么多干甚么，想着怎么往上爬，怎么得名和利。你说的这些和我一点关系没有。
0 我感觉不可控才是好事不然死水一潭也不咋好(?▽?)
0 文昭先生HK的街头游行是否有外国势力支持请直面回答
0 一般人说港独台独，
0 真的是不要脸到极点
0 香港怎么样.正腐应该不会关心.最多就是面子问题.墙内的老百姓才是剥削的来源.立家之本..恐吓来恐吓去.其实就是恐吓大陆老百姓.搞自由?你自由了我的孙子孩子怎么继承享受美好生活了?
0 美台友谊互助俱乐部已有6个家庭3个学生报名美英已有5个家庭，2个学生报名。"
0 任何图带舆论风向的传声筒滋事者或社团、机构、政治组织等，凡指控「反送中条例」的抗争人仕涉有收取「金钱利益、勾结外国势力、搅港独」等，请该等指控人仕，必须同时提出强烈要求特区政府成立极具公信力之「独立调查委员会」作出调查，否则该等指控人仕就是充满幼稚思维及带有色眼光之盲目指控。"
0 刻意穿白衣？共产党连欲盖弥彰四字成语都不懂，还提什么数典忘祖孰不可忍，，装中国人你也装得像一点。
0 首先涂污国徽这件事不能拿美国的法律来说明香港这些游行示威者的做法是合法的，之前有香港人焚烧中国国旗被判刑9个月，按照法律来讲他们的做法是违法的行为。美国焚烧国旗不犯法等于香港焚烧国旗不犯法，这符合逻辑么？
0 反送中，政府不是承认失败了吗？为什么还要游行？我以为都结束了！本次游行目的是啥？
0 哈佛大学哲学公开课正义就讲了为救更多的人牺牲少数人这个问题。其实西方现在崇尚的正是我们失去了的仁义礼智信
0 不知道华人朋友是否同意我的观点??"
0 文昭先生，非常喜欢您做的高质量政治时评节目，收益颇多，了解时事的同时，也开拓自己理解世事的眼界。
0 一团混乱，没正义、没策略、没兵法、越说越混乱、越说越糟糕。
0 不让老百姓看外网根本就是此地无银三百两呵呵
0 简单归纳文昭老师的观点：生命的质量比其数量更重要！！
0 其次，对于元朗白衣人是不是大陆指示的是示威者的一面之词，并没有实质性的证据，据新闻报道，已经有6名元朗白衣人被捕。
0 中国真聪明
0 态度替代事实????
0 中国的老百姓不是白痴！
0 川普透过推特宣布从9月1日起，将对@美元中国进口商品加征10%的关税
0 在国外怎么露面？
0 1.香港问题目前动摇不了大陆政权；2.可以借手香港警队，人手和器械可以补充支持；3.香港的金融地位动摇会影响大陆金融体系，所以结合在一起，动军队弊大于利！
0 你去美日等国扔人家的国徽试试啊
0 这种颠倒，跟中国人在长期专制环境中，个人权利意识极度缺乏有关。从来不关心自己应该是个独立的、有诸多天然权利的人，自然也就缺乏人的视角。只被灌输一些宏大模糊的家国情怀，成就了集体的无意识。
0 关于英国没给香港民主的问题，香港立法会议员杨岳桥在BBC记者的提问时就被问懵了。您早点做明天的节目就好了。
0 善良的人们，或许还在一厢情愿地期盼着中共〝幡然醒悟〞〝改邪归正〞，而历史早已告诉我们答案。现在连美利坚国都〝受够了〞，更何况被它玩弄于股掌之上的治内人民？！
0 那你去前线示威啊，在这嘴炮是什么东西
0 刻意的保持理性，才是最不理性的事
0 一段时间以来，由于psiphon3被中共屏蔽无法使用了，适时地网上跳出了有中国女子笑脸的ExpresssVPN广告，我在其网站按引导购买了半年的ExpressVPN服务，可是，付款后什么也没发生！几次交涉，对方只说“查不到任何预订信息”，“客户很多要耐心等待处理”，已经过了半个月了----我觉得这是个钓鱼诈骗网站，提醒翻墙网友谨防被骗。中国人都可怜到要翻墙才能艰难地获取些真实信息，有人竟然在此伏击牟利！
0 讲的是立场和态度不是就事论事
0 香港就会平安繁荣幸福
0 那你这下面的评论是不是也可以筛一筛？
0 香港人到内地，也要被警察监视跟踪。昨天我们这里，就有派出所的警察，到处打听，巡查香港人。不知道，谁给他们提供的信息，有香港人到此，派出所草木皆兵，片警通过走路巡查。看来天眼，还是不管用啊。
0 如果不是(普世价值)保护香港人
0 2.共产主义无法成功最大原因是无法克服人类的自私心态，若能成功30年前就成功，经济也不须改革开放。同样道理在政治方面共产党能克服人类自私心态，既得利益者愿意无私分享利益吗？若没有制度规范，是不可能的。中国历年来皇帝，昏君数远远大于明君数就可以证明。
0 最喜欢文昭每一个字都那么精致
0 公安局，接收暗杀处死某人的指令，黑话或暗语是「大×」；暗杀是「零×」，绑架是「零×」。
0 你唯恐天下不乱
0 请问各位吴建民去哪了？
0 刚看了置顶的视频，所以我在法国去哪里有人问我哪里人，我会说我是台湾人或香港人，或说是马来西亚华人，我绝对不会说我是中国人，我丢不起这人，在机场也是用磨砂的塑胶套子套住护照，我羞于被别人看到我的中国护照，就因为视频中这样的中国流氓让我掩饰我的身份。
0 怎样才可以拯救我们中华民族，大家可否往这个方向想。
0 很明显是收了钱谁没事找事上街打架
0 三是极端分子搞起武装暴乱，香港警察打不过他们，极端分子控制香港的中枢机构，接近事实上建立政权。
0 昨天好像看到了，但是没想到事态这么严重
0 我认为，除非发生了以下情况，内地社会就不必动某种强力干预的念头。
0 不是缺席，是没有报道，别在散播阴谋论了
0 哈哈大快人心！
0 你真是颠倒是非，天天坐在家里反华反共，井底青蛙??
0 用心，就是以人为本。
0 元朗是另外一场在元朗的示威，是中挨办支持的一些政府官员利用当地的黑社会和示威者发起冲突，想以此作为借口官方可以不再同意以后的示威游行，结果黑社会的没组织纪律，变成见人就打，大部份被打的是纪者，议员和当地的回家居民的恐怖袭击事件。中联办这次又办了一件向人展示中共的真实面目的事。
0 声讨有用还要子弹做什么？
0 最近节目质量下降有点严重
0 你们说他们受洗脑多年不辨是非
0 很少看到你观点不怎么鲜明啊。。充其量也就是个给自己目标群体提供喜爱信息的小丑
0 13日，包括加利福尼亚州在内的22个州及6个城市，共同对特朗普政府发起诉讼，原因是特朗普将废除奥巴马政府的“清洁电力计划”，在气候变化立场上继续“倒退”。
0 前两个月游行，已经有好几个大陆警察假扮香港警察（警号对不上，女警号变成男的）被香港人抓包，突然冲入城市广场殴打平民，制造混乱
0 听到英雄的描述想说好像在哪边听过，想了一会发现，这个描述在死侍电影里面听过w
0 怎么从来都是黑中共的，为什么没有夸的。是不是刻意
0 允许说“不”是对人个体起码的尊重。一个连不都不能说的国度，真的很可怕。
0 不要太乐观，现在主要的声音就是不喜欢请你走！各种移民渠道持续开放，这边不断施压，逼你走，提高良民率，更好管。所以我不乐观！
0 作为一名高校教师，深感目前大陆学生最缺乏的是系统逻辑训练。从小学，中学到大学，研究生都没有开设《逻辑学》课程。数学只是逻辑学中形式逻辑部分。不是完整的逻辑学训练。在这次粉红攻击香港返送中活动中，为什么会只有下流谩骂（cnmb），一方面是个人修养，另一方面却是逻辑方面的苍白。返送中5条诉求，没有一条要搞港独。而党却树立了一个虚假的靶子（港独）让粉红去攻击。这是在逻辑分析方面一个最典型的错误。就是树立一个对方不存在的观点（或歪曲对方的观点，或错误理解对方的观点）而去攻击。这种攻击不但无效，而且是根本无法沟通。这是最典型的逻辑分析错误，任何有基本逻辑学训练的人都会很轻松的识别出来。而大陆青年的反应却集体走入误区。呵呵呵
0 只是有点不明白。如果是美国的光头，只不是早就开枪了。
0 吖屎啊梁非凡要上演现实版了
0 「暂停对香港输出各类蛋」应该会是目前要紧急贯彻的政令...
0 你死不死
0 你把警察手指绞断，然后第二天让警察来救你？
0 真相必将战胜谎言
0 出席李鹏追悼会的都是被邪恶灵魂的人
0 这还是美国缺乏适当的立法。西方把言论当做个人表达手段，才有言论自由一说。中国人可从来把言论当做国家武器的，都两千年了，是跟核弹同等重要的东西，只有威力和成败一说，不能用自由不自由去判断。
0 美军在越南打得再好也没意义，原本就不应该介入越南，不义之师
0 增加一个人的趋近动机，比如说给这个人扩大他的财富影响力或者他的资产运营范围，那么这个人也会做更多不正当的事为了获得更多的财富。（简单点说就是有更多花钱的地方就想赚更多的钱。）
0 中国有希望就是了。这还要靠你们帮助，靠世界上爱好和平人民的帮助，最主要的是保持和平环境，这是大家的最大利益。你们要和平，我们也是这样。
0 华春莹：大家好，我回来了，我好久不贱。
0 原来黑衣人先系黑社会。林卓廷带班人不断挑衅班白衣人，引发打斗。
0 美国法律可以烧国旗，中国法律说了这是违法！不知道你拿美国来说中国有啥意义
0 “我给王瑞林（邓小平办公室主任）打电话，请他报告小平同志。我建议于近日内就召开政治局扩大会议，从组织上解决赵紫阳的问题。晚上，邓小平同志处传达他的意思，要等大军进入北京后，再开政治局扩大会议，这样可以避免冲击和干扰，才能开得更有把握。”
0 我觉得太拉偏架了吧，我觉得立场太偏颇了
0 冷清很好????
0 可以发评论了，好感动，
0 主要对于黑社会来说，现在的送中行动年轻人确实影响了商家的营业，既然商家收了黑社会的保护费，那么黑社会就必须要对此负责啊。
0 餐饮届菜市场也是不停涨价，明明国际物价没有变也会有规律的整体涨价，最后还是肥了后面的业主。
0 在你那，就没有不异常的事。
0 退无可退
0 文昭看似公正中立，实则不然。只要是不利中共的信息，他都能拿出来侃侃而谈。反观即便与中国对立方有什么问题，他也都能选择视而不见闭口不谈。
0 自2019年8月1日起暂停47个城市大陆居民赴台个人游试点。停发来台陆客自由行签证。禁个人不禁团体，这是什么意思？？？
0 小火慢炖，小火慢炖，不管多大的锅，都能给炖熟了
0 国家政治其实不应该成为吸引流量的手段，或者我们应该保持对国家领导人应有的尊重。
0 我们是有做过体系内的抗争不过就算当选了亦可以找理由踢你出局香港体系已经崩坏
0 能不能不说香港问题了啊，太上头。很烦。
0 冲击中联办是警方又一次的克意制造的，游行后警方在警总在政总所有政府建筑物外都安放了一大形水马和大量警力。维独在中区警署附近的中联办，就不设防连一个警察也没有，明显像1/7立法会的情况是差不多，示威者又一次明知中伏，都控制不住。
0 不觉得习大大挺李鹏同志是一种政治信号吗？对香港的一种强硬底线的信号。
0 一九?七?二一那天，四十三万人上街之后，游行队伍在湾仔解散。湾仔（警察总部）是在香港岛北边的中部，向西顺序就是金钟（立法会和解放军）、中环（最高法院）、上环（交易广场）、和西环（中联办）。警方在警总和立法会架设水马，但就没有派警察防守任何据点。于是人羣便一直向西行，一直走到西环，在中联办留下纪念，便撤退了。一直警察都出奇地合作。直至人羣去到交易广场，警察才发难，一上来就发射三十六发子弹，和不知多少个催泪弹。
0 我在网易上说了句不少华为手机是中共政府发的帐号被封三十天
0 这期说得真好，点到问题的关键了。感谢文昭老师
0 留意到法轮功也以各种方式支持香港市民抗争的
0 别搞的跟8964一样，搞到最后都不明白自己为什么要上街了。
0 关键是这种没落的根源，大部分中国人并没有意识到在哪里。所以像武术、中医这种本质上是舞术、巫术的东西，在现代科学如此昌明的今天，居然还在打着弘扬传统文化的口号一本正经、招摇过市。
0 在过万年地球上不会有几种肤色的人同时存在。"
0 八九六四，解放军假冒学生
0 当天晚上元朗西铁站，一群白衣人在车站乱打路人，不论男女老少，见人就打。参与者的白衣人透露，他们只是收钱做嘢而已，目的是制造白色恐怖，使示威者感到恐怖，不敢再游行。"
0 他们不让你说实话时，称言论自由是有限度的；他们要大外宣说假话时，称言论自由不容侵犯。经济的东西我本来不懂，但单从言论自由上他们流氓的表现，就推断出他们在国际贸易中是如何耍无赖占便宜的了。
0 希望香港朋友能看到文昭的视频，坚持非暴力抗争，理性和远见才能让香港人赢得这次抗争
0 香港元朗乡民以正义，驱赶黑衣人（反华势力），值得称赞！此视频有歪曲事实真相，鉴定完毕！！
0 心疼香港人??香港人加油??
0 置顶的新闻链接被删除了吗？没有看到哦。
0 老百姓。
0 可以预料的是：未来香港会被内陆拉开的越来越远。
0 左棍误国
0 保卫的是人性
0 有点良心，怕遗臭万年
0 同修虞超现在的处境谁能理解。法理至高无上，还是人的生命之高无上。人的灵魂是依托于肉体。到底是用肉体捍卫法理还是用灵魂捍卫法理。
0 主攻民心谨防暴力利用公休日打持久战
0 百度快照在这里，附件看不到了。有点意思。
0 多数老百姓缺乏对政治事件背后事实的了解热情，也不情愿花费大量的时间和精力去进行对事件更全面更深入的调查，那么是不是说专业政客更有资格去从政呢？是不是当普通人越来越多的接触和了解政治后也会变得更接近专业政客呢？是不是民主政体能够总是给出一套政治精英班底来领导这个国家呢？因为您看在中国目前的情况下，连出来见过世面的留学生都荒唐成这个样子，给老百姓放权，是不是还不如一党专政来的更正确呢？
0 一切流氓都是欺软怕硬的，假仁假义，所以必须让流氓付出代价，知道疼是什么感觉，斩首是最经济的最有效的
0 我们每一个人都或多或少分别是一个鸡蛋，是具有无可替代的灵魂和包拢它的脆弱外壳的鸡蛋。我是，你们也是。再假如我们或多或少面对之于每一个人的坚硬的高墙。高墙有个名称，叫作体制（System）。体制本应是保护我们的，而它有时候却自行其是地杀害我们和让我们杀人，冷酷地、高效地、而且系统性地（Systematiclly）——村上春树
0 利害了我的国
0 什么情况？
0 外强中干，色厉内荏，强弩之末，不能跟8964时候比了，香港也不是北京。我认为它有可能会用兵，毕竟是疯子嘛！上台后干了多少蠢事了，不过那样它也玩完了。
0 不扯是是非非，现实看香港的前景非常糟糕，这种游行对中共毫无作用，
0 说的太好了，我们的祖宗一直就很智慧，中华文化源远流长。
0 如果能把这些记录留下来，会是下一代华人的一笔财富，帮他们认清真相、远离欺诈，更能避免整个民族纳粹化，走向黑暗深渊。这样的想法也源自一种感叹——如果有任何人，能把64的历史写清楚，我们的民族也不至于有今天（事实是，无论在墙内墙外，那段历史都模糊不清）。今日的香港，是民族明天的财富。
0 大快人心！
0 可以讲这个时候反抗是最好时机过几年监控、信用系统上线就像你们连发声都不能了"
0 元朗的事情文昭先生应该查证更多信息再评论。他和游行以及袭击中联办没有联系。而这场冲突已经酝酿几天了，双方的动员已经在网络上公开化。学生一派并非对地方帮派势力无所知，依然选择侵门踏户实为不智。要知道警方受打压日久，不可能全力帮黑衣派。现在有人乐见见血盼望死人，chaosisaladder.躲在学生后的大人有想过可能的人员伤害吗？对香港更好吗？现在已经有人逃亡台湾，资金撤离港岛了??
0 希望香港人得到他们想要的政治权力。
0 为什么不说前一天，有大批市民撑警察。也没有看到任何西方媒体报导。把警察手指咬掉，袭击一位落单的警察，难道也不算暴徒。
0 最后这段说的我都泪崩了。。。
0 其实也没有封多少
0 照片不是李家超，是何君尧。
0 朋友的文：「没有什么黑白两道了，都是黑的，而他们想要把民众染成物理层面的红」
0 作为一个大陆人，听文昭老师的video虽然总是窝着火，但是还是觉得有一定的道理。还是那句话，希望文昭老师保持一个公正的态度，做一个中立的以事实为依据而非态度为导向的评论员
0 咬断警察手指的事情也应该一同说一说，否则显得您是真的不够客观。
0 “基层维稳力量感受到来自政治高层的恐怖紧张气氛所做出的一连串的打压手段，也表明社会力量的异军突起和基层维稳的难度在增大，同时也表明，社会民主力量的寒冬已经到来，不久的将来打压会更加严厉和残酷。”
0 你觉得香港离开大陆会更好么
0 别忘了中共曾邀请塔利班共商大事。
0 怎么才能让身边的人睁开眼睛
0 卡哇伊直播，老平台、观众多、尺度大、房间多、礼物声控跳蛋震动、绿播高颜值小姐姐、免费观看、推广送钱。链接如被微信QQ屏蔽，请复制链接到浏览器打开
0 一个星期后，再次有80万人游行反对草案，这次游行发生了以前罕有的警民冲突，示威者和警队之间爆发暴力冲突。到了这时候，建制派政党才看清民意，认清了如果继续支持修法会失去很多选票，于是建制派政党扭转态度，同香港政府举行闭门会议，对香港政府提出隐忧，一些建制派议员开始说不。形势发生变化，迫使香港政府改变态度，首次提出暂停修例。
0 不只攻击示威者，是无差别攻击市民，包括孕妇，老人，与小孩，是恐怖袭击平民，目的制造恐慌
0 俗语有云书生造反，三年不成。指望香港的小孩们有啥能耐直接造成什么后果是完全不现实的。与其说能达成什么政治诉求，不如说是为了一股酷劲儿。这帮孩子最好的结果就是不成为某些利益组织的牺牲品就很好了。
0 之前和朋友讨论过一个问题，微信，微博这些已经宣称了不能在他们的平台发布不爱国的信息，并且你注册了用户，就已经同意他的规则，你不遵守，然后删除你，是符合他的规则的。基于言论自由，这个点确实不好辩论。
0 你有子女会希望他们走上街头么？真的是说的简单，激进有什么用
0 我不同意文昭最后这一段，人最本质的精神脱离于人本身的存在，那这种精神又有何意义呢。如果说牺牲不分拯救多数是没有必要的，因为多数人会死，那为什么要去拯救少数人呢，反正都会死，这是不是陷入不可知论了
0 看清楚中共的手段,中国人只能武力革命推翻暴政...这是中国历史改朝换代的业障与轮回
0 最基本的道德同理心都没了
0 支持你的节目有正能量追求公平正义。能提高中国人的认知能力，不向罪恶低头。
0 这期金句好多????
0 假新闻结果被送终
0 昨天终于享受了一次被微信封号的待遇??，心里的感受还真爽????
0 我认为军管香港之时就是武统台湾之日,否则一旦香港军管,将导致一国两制彻底被废除,台湾和平回归彻底不可能.而且,按照珠三角和台湾的距离这么近,完全可以打着往台湾走的幌子调兵,也只要几个小时可以把军队调到厦门地区.从而避免美国的察觉.
0 今天我终于明白农民工会被人瞧不起，活该，我现在都打心理歧视他们，今天去一个大厦，电梯超载我就出来了，可是还是超载，电梯里全是农民工，没有一个愿意出来的，好像出来就吃亏了，电梯一直显示超载但是就没人愿意出来，让人哭笑不得
0 借博主宝地发个个人积分推广，喜欢黄网的
0 强光是哪边开的都说反了，哥
0 1999年，董建华拟定「数码港」计划，要发展互联网科技。我们站在那个节点，俯瞰世界，谷歌也就刚在加州的私家车库里诞生，脸书、推特连影子在那儿都不知道；国内的阿里、腾讯还都是10人的小团伙；马云还不是「爸爸」，还只是个长相不大一般的小伙子。当时的香港，软件、技术、人才、资本，哪个方面不能秒杀大陆？
0 当然可能还有其他情况，总之是香港出现了极端性的和根本性的事变，北京才有必要采取断然行动。在此，我要特别告诉网友们，基本法的规定是驻港部队不干预香港内部事务，只有在极端情况下，应特区政府的要求才能够上街「维持秩序」。老胡的上述分析并非紧扣基本法的法理分析，而是将我们的各种考虑和现实做一次大胆的对接，分析利弊。
0 孔子和菩萨算数典忘祖？孔子之前中国没人了？菩萨就更搞笑了。
0 从原来的可观评论到现在完全偏瘫一方，看来忘了初衷啦。
0 思想指导目前的香港民主运动显然是不行的，不但会使香港陷入万劫不复，还会拖累大陆
0 值得一看：
0 刘欣是既得利益者，也许心知肚明。和草根盲目跟风不同。
0 如您愿意，请加我入您的微信或脸书！我的微信是WilliamCWei，我的脸书是WilliamWei。先谢您了！"
0 听到的都是一边倒的声音，不明白难道全都是政府的错？民众没错吗？感觉像是自己生了个孩子被土匪抢走了，土匪烧杀抢掠成为了一个有钱人，亲生爹妈想尽办法把孩子夺回来，孩子觉得你这个爹不够有钱，我不想认你。就算发展中有什么问题，有什么不对的，难道不应该是包容谅解，想办法做好自己改变现状。不管怎么说，中国距离二十年前已经好太多了吧。那个年代在奋斗的人也没想过换个爹吧。
0 说的不恰当的地方欢迎指正和理性讨论。"
0 想想看，香港的商界以及企业在这个世界上极少充当创新，为世界提供发展动力。在学术上也没有持续进步的平台。可以说对内窝里横对外毫无建树。
0 你们天天上街，闹得我做不了生意，影响收入，看我打不打你
0 不可能不合作，不合作对经济影响太大，这件事情背后就是地产商金融上推动，他们怎么可能去损失自己利益呢
0 其实只要看看那些手撕鬼子的神剧就能了解这个神奇国度对政治正确要求到了怎样的地步！
0 文昭先生，香港这些人的真实诉求是什么？一味地去搞不实际的港独，把香港变成死港，臭港，你真的忍心吗？
0 你资料有错了！白衣的黑帮分子是无差别的殴打在车站，甚至在车厢内的市民，无论是穿什么颜色的衣服，甚至是老弱妇孺，和孕妇。
0 监控路灯未上线
0 我能看见的报道全是和这里相反的，这不算什么，令人痛心的是底下的评论，几乎一边倒的支持武力攻击香港。看来这100年来，民智依然未开
0 我相信香港的unrest并非大陆意愿。香港unrest或变成onecountryonpolice,对大陆而言没有任何好处，导致国际失信（失去面子），同时导致香港及大湾区经济下滑（失去里子）。
0 我真是给外交部的耿爽跪了，感觉就像是自己国家的间谍被人抓了之后，谴责对方国家不顾人权，还大张旗鼓的说。。。。
0 数典忘祖的“祖”也是有精华和糟粕的，也是需要有考虑和推敲的。作为封建时代（孔孟本人是奴隶制时代的人）的产物的孔孟思想，自然是不适用资本主义社会阶段的，不然显然在历史逻辑上成为驳论。那些主张中国走自由资本主义道路的民运派的精英们，你们为此建立相应的中国式资本主义思想文化了吗？这种思想文化不建立，制度就会成为沙滩楼阁。
0 唐代儒释道三家并行互相影响，日本好像并没有受到多少道家自然法的影响，既无任何历史正义感。他们时不时就去祭拜那些二战的屠夫不就是最好的证明么。诸如无绝对正义，人类原罪之类的学说横行天下不就是他们一直想要对世界作出的辩解么。可笑的是这些辩解并没有让他们好受一点，还是在世界上觉得自己矮人一头。现在还为了一点蝇头小利跟棒子打的头破血流，我只能说这俩都是蛇鼠之性难成大器。
0 一个外来政权，本着马列主义的思想、共产国际的军力财力，殖入华夏土地，竟然喊出：数典亡祖，他们的祖在俄罗斯、在德国，还留在这里，干傻？
0 因为中国人很多都在贫穷边缘没办法思考其他事情那其他知识分子有思考能力的人呢?
0 其实这是一个双向连动的概念，良知媒体的复苏有赖群众的觉醒与支持，形成一个正向循环去影响更多人。当今社会不教何谓公民、何谓知识分子，其实你读到博士毕业也不过就是掌握高阶技术力的劳工罢了，没什么值得草根百姓尊敬的地方。有优越感的同时更代表你对社会有一番责任，而不是只剩下努力赚大钱这条人生目标，或许根本上来说社会要复苏的是这个道德共识。
0 我只想说国徽国旗代表自己的国家
0 我家三四线城市，2014年邻居怀孕了且7个月了，当时二胎还没开放，政府强制性把我家邻居带到医院打胎。可怜呀，居然发生在1402年。
0 动机定义善恶，结果不能为手段辩护
0 同学（刚刚入选党员）看到微博上流传的一张明码标价“鼓动”香港游行的图片，便断定是美国为首操纵的这场“暴乱”。且不说事实是真是假，单凭一张图片就能得出结论，这倒是跟反国内“谣言”的做法大相径庭。只是不明白，他明明也有科学上网工具，却会得出这种荒唐的判断。过去的生活经历告诉我，跟他们讨论是不可能的。可怕的是，不知道像这样的青年会有多少，有一种焦急又无力的感觉……
0 事情变成这样已经很复杂了,这年头装糊涂才能过日子
0 国内一边喷香港游行，然后最近就出了这么一件事小伙#给南京地铁送锦旗（内容：治不了洋人，还治不了你？）#结果被关5小时
0 小时候就是看香港电视电影长大的有良知勇敢的香港人加油
0 律师陈秋实17号去香港自拍集会真相，20号各级单位电话迫使其返回。关注其后期动向....
0 李鹏在1998年从国务院总理转任全国人大常委会委员长是违背宪法的。
0 还不知悔，就只有死路一条，香港很快回到50年代了。下一个乌克兰就是香港。
0 哇。蛊惑人罢工。
0 感觉你的视频越来越走远了
0 聊一聊日韩的贸易争端吧，真不太清楚发生了什么
0 文昭先生，美国左派的问题可能和60-70年代两党票仓的互换有关，两党互换阵地。自由派用政治正确压制保守派，消磨保守派中拥有胆识和魄力的人意志。越战照片曝光后已经没多少敢提维护正义，长痛不如短痛之类从历史角度考虑的话了，可以想象本来里根干掉苏共以后下一个绝对会轮到中共，谁知道搞笑的是8964都发生了中美竟然还在蜜月期。个人见解：自由派为了总统的位子不允许保守派说服民众继续冷战彻底终结共产党
0 1个没有言论自由国家，要求别的国家给他言论自由？
0 支持推特脸书的封号行动，YouTude也该行动了！
0 到底事实是不是可以被完整地掌握的，是不是可以被讨论的，它们觉得不重要，态度才重要，屁股坐在哪边才重要。"
0 最近就香港问题和我很多年的一个好朋友讨论的时候翻脸了，共产党太可怕了，对人观念的影响是潜移默化的，已经无法交流，哎
0 时间线有点错了,元朗事件是在当晚八、九时发生的,当时中联办被围也在那段时间,但当时已回到元朗参与完游行的人,应该没有参与中联办事件的无辜者,而且这事发生前的两天,已有元朗当地居民收到警告那晚上不要外出,另外星期一那天有部份的外国投行已通知部份的员工撤离香港,问题是这段期间有不少的大陆股票要在香港上市,现在明显是在砸自己的脚
0 在上环一边，警察竟跑上桥，从高处向下方的群众射击，而射击前当然无任何警示。多人受伤，有几人头部中弹，在没有举示警前放催泪弹，烟雾离漫中放枪。人神共愤！
0 从香港示威游行可以看出，当面89动乱，中共处理绝对正确！希望翻墙的朋友擦亮眼睛！
0 去元朗的人和去中联办不是一群人。去元朗地区比较团结。您可以去看看四年前元朗发生的事件
0 大陆网民应该强烈要求开放Twitter,FB,IG,Google,以自己实际行动注册真实账号挺政府!抗议国外势力侵犯大陆人的言论自由????
0 我不认为反送中是无计划的作为。里面充满智慧和勇气。
0 算啦，直接称帝啦。别装得有民主骗外资
0 其实江老也不想出席硬被架出来呢！真想不到啊！临老临老老俩口像罪犯一样被架起来了
0 寡助之至亲戚畔之，多助之至天下顺之。即便让它短暂胜利了，终了也难逃一死。
0 看文昭先生的节目很久了，每次都有不同的感受，对很多观点产生了新的认知，但是有一点，特别想请教您的，国内把反共的定为敌对势力，国外把护共的定为五毛，大家都是在发出自己的声音而已，大家的目的都是希望中国往好的方向走，能不能互相尊重还是看个人修养吧。之外，我们都是酱缸子出来的人。如果换掉现在执政党，新的执政党来是不是也是如此而已？既然如此，为何不支持现在的执政党辅助他往正确方向前进，避免百姓少遭罪呢？
0 六、对于境外流入的示威者向机场滞留乘客表示公开道歉的视频图像，必须在第一时间迅速屏蔽删除，绝对禁止在微信微博以及任何社交媒体上散播。
0 北京在现阶段能做的，我认为就是支持特区政府，给它依法履职提供中央政府能够给予的全部帮助。尤其是在信心上帮助特区政府兜底，也给爱国力量的信心兜底，告诉他们无论极端反对派多么嚣张都不用怕，内地社会和中央都在呢，反对派最终翻不了天。
0 不排除有些扔鸡蛋的人和白衣战士，警察，美国的黑衣人是一伙的。
0 这期有点过度解读了。李鹏对64没错，但更大的政绩应该是水坝。官方的人没必要忌讳这个，倒是对另外一个问题应该值得关注
0 刘欣也许理解，但就是装不理解。
0 二、淡化参与抗议示威的总人数和民众支持度，突出报导支持政府和警方的声音，对社会人群按方式进行划分定性。
0 可能是江喜欢露脸，非要参加，表示自己还活着。其他常委不露面，可能是因为习时代别的退休常委没有露脸的机会了。
0 你们说内地人在墙内什么都不懂没资格发言
0 “有缺点的英雄仍是英雄，完美的懦夫依旧是懦夫”，文昭，说的太棒了。
0 最后的结果就是香港人结局最惨，英美没一个国家敢露头。
0 国内的招标文件都出来了
0 一张华裔女子笑脸的ExpresssVPN广告，号称‘中国最可靠的VPN’是个钓鱼诈骗网站，按他们网站订购流程把钱打过去就‘什么信息也找不到了’！作为受骗人我提醒翻墙网友谨防被骗。
0 问题是游行的市民多大程度上代表香港
0 作为一名新加坡华人我都不能接受”支那”这种词语!你为何selectivereading呢?!什么事情都不能一概而论.砸打议会和中国的办事处不算是暴力什么是?叫嚣这么污秽的字眼不算数典忘祖什么是?香港人如果有骨气就不要挥舞colonialflag!
0 舆论先行，昨天铺天盖地播香港新闻，下一步要戒严了、
0 哪怕伤害父母乡亲祸延子孙
0 已经撕裂了的香港，前途在哪？
0 为何杀人指令能迅速得到落实而扶贫政策得不到落实
0 请关注陈秋实先生:
0 为什么删评论啊，都是讨论，这样就不客观了吧
0 不要带年轻人的节奏，更不要带学生的节奏。他们已经很”不易“了
0 我预料香港这事最终香港人会走向失败，香港人无法左右自己的命运。
0 坐牢是香港年轻人唯一出路
0 同黑道儿搏命。
0 关于香港问题，大陆官方的基本观点感觉可以参照，里面的观点跟目前大陆的宣传基本一致，有兴趣的可以点开看一下，主要是想听一下墙外的朋友对这些观点的看法，没去过香港，实在无法判断这些观点是否客观正确
0 同样的事实，不同的解释。一场新的世界大战，口水战开幕！两大传销组织的抗衡，洗脑与被洗脑的博弈！一个属于传媒业的辉煌时代即将到来！??????
0 1.目前中国的制度过度封闭，权力是由上而下集中于少数人的专制政体，没有制衡监督机构，这样是很危险。这是一种碰运气的政体，遇到好的领导人，人民可以过好生活；万一遇到不好的领导人，不断扩充权力变成一个怪兽政府，一意孤行，没有人可以限制他的行为，是不是很恐怖很危险，这是西方世界害怕中国共产党最大原因，怕变成一个强大且危害自由世界的怪兽政府，难道你不怕共产党回到从前，如文化大革命，大饥荒，反右，大跃进。这就是为什么海外有那么多反共产党的势力。中国共产党就如一个专制独裁且强大二战德国希特勒政府，全世界的人都害怕，害怕其兽性不知哪天会爆发危害到全世界，更何况共产党信仰拳头决定一切的野蛮思维，更令人畏惧。
0 同志们，你们以为会一开，电报一打，顽固分子就不得了了吗？他们就向前进步了吗？他们就服从我们的命令了吗？不，他们不会那么容易听话的。有很多的顽固分子，他们是顽固专门学校毕业的。他们今天顽固，明天顽固，后天还是顽固。什么叫顽固？固者硬也，顽者，今天、明天、后天都不进步之谓也。这样的人，就叫做顽固分子。要使这样的顽固分子听我们的话，不是一件容易的事情。
0 一名经常在网络上批评政府的维权人士告诉本台，民间的质疑凸显了官方和老百姓在意识形态领域的较量日益激烈，而当局在私人空间里行使公权力，做法不恰当：
0 很有道理，?理，赞同
0 我在手机里留存了很多相关的资料，很容易分清是非公道。但毕竟我的能力有限，对纪录历史存粹是个外行，所以没办法面面俱到，甚至无法做到公平公正，以至于我太太也不支持我的做法。她认为我的记录带有感情色彩，是在袒护香港民主运动。所以我给您建议：如果您在百忙中能抽出时间，或者您身边合适的人选有时间的情况下，是否能以创新的方式，公平公正地、以上帝视角，运用时间轴记录香港97回归后，尤其是之前3个月中发生的每一个重要线索？
0 最激进的年轻人会是黑社会打击的重点目标，其他香港人肯定怂掉，最多网上骂几句。
0 今天后半部讲的太好了，受益匪浅.
0 大家可都真早啊！今天看到很多在韩国的华人，对香港警方的暴力维稳，竟然点赞。我彻底无语了！
0 开导那些中国愚民认识香港问题，最好的方式是问一个问题：引发香港问题的“送中”提案，其实内容不仅仅有送中、也包含了送台（湾）和送澳（门）。可以设想，如果该提案不包含“送中”、只有送台和送澳，还会有如此大的风波吗？为什么？这才是香港问题的要害，是共产党一直极力回避并试图混淆的地方。说穿了，是香港人讨厌共产党，扯不上不爱国和港独；与中国人民也没有关系。林郑月娥作为香港特首，本应该站在香港人民一边、而她站队中共，所以香港人反对她。
0 习近平是骑虎难下啊，看他怎么选择了。
0 如果有中文字幕就更好！
0 就是对她双标了，支持封禁流氓账号
0 事实上，如果说台湾的民主法治不能当饭吃，那么香港的假民主但法治确实真正的长期饭票。
0 处理《逃犯条例》引起的国际风波。习近平必须面对全世界媒体，向王耀萱主席及全香港市民、全中国人民、全世界人民交一份满意的功课。
0 大陆中共需要这样的暴力事件和素材去忽悠百姓。否则香港事件总是压着不报道也不可能，但是怎么报，报什么，对它们来说是个学问！
0 那个美国国旗真的很碍眼，港人怎么闹都没关系。但是你弄出个美国国旗算什么？
0 拒绝交流，透过“重复”来表达观念体现了话语的述行（performative）力量从对先于其规则/行为的重复而来。这种力量并非来自讲话者本人（他可能完全不具备分析能力），而是来自更深层更广泛的一种规则，一种声明。通俗来讲，他们在喊口号的同时更像是一种宣布，“我在此宣布xxx”，因此，会显示出“拒绝沟通”的表现，因为他们的话语的目的不在于述愿，而是述行。
0 我女儿现在9岁，我希望她有机会学到真实的中国近、当代历史。所以我常告诉她，“宝宝，如果你对咱们国家的历史感兴趣，那么你要多看点名家小说，因为历史书里的记载不准确。或者，你可以长大后区国外学习中国近代史。”（为了避免女儿认知上的冲突，我们在给她读国际学校，并且准备在几年后送她到欧美读中学）。基于这样的想法，我遇到一个问题——在国外，华人的历史书籍真的可靠吗？是否也会带有其它政治色彩？
0 港警也好
0 这个时候，我们取消“一国两制”，进去干涉香港，以后香港经济越来越差，肯定会有很多很多的香港人把罪怪到内陆头上。
0 之前很多关于关键词低端人口北京排华之类的词在微信朋友圈都发不出来，推特好歹还声明一下不让你说话了！不想微信这样穿着明白装糊涂！
0 赤手空拳，永远打不过手持刀枪的。历史上黑暗朝代的灭亡，不都是一场场战争结束的吗！
0 人家说比西藏更惨，不是真的把两地的状况和历史经历都比较过才这么说，说的人可能连西藏都没有去过。这么说，是想要表达，情况可能比能够想象到的更惨。来临的选举民主派不一定大胜，但是保皇派肯定大败。今天香港青年人的怒气和绝望，不单单是来自中共的打压，也包括眼睁睁看着泛民主派议员的无能，贪婪席位，甚至走入中联办和中共狼狈为奸。冲击立法会那天，议员毛孟静前往劝阻冲击的青年人，你有听到那些青年人怎么回应毛孟静吗？［就是你的同事之前所做的，搞得我们今天要出来拼］。谁不想优雅抗争？只是心很不安，要怎么去优雅呢？一家人住在一个不到一百平方英尺的房间，一天工作十多个小时，连基本的生活费都不够，被逼刷卡，卡债越积越多，一根蜡烛两头点燃，不要说将来几年该如何，就是下个星期怎么办，都还不知道。马丁路德金，曼德拉，甘地的不合作运动，难道不仰赖当时的激进派的贡献吗？不是有人在放火，统治者才去找静坐的人和谈吗？冲在前线的人，有的是身上带着遗书的你知道吗？能坐下来喘一口怨气，喝杯茶，聊聊计谋，有谁不乐意？争着要去抛头颅洒热血吗？陈胜吴广都已经揭竿起义，难道叫项羽刘邦搞不合作运动吗？
0 他们只服膺：胜者为王、败者为寇，今天他们认为中共强大，所以站在中共立场做的一切都是正确，明天另一个上台，他们就站在另一个立场发言，实际上，这是一群从未长大的婴儿，要依赖他人照顾、喂食。
0 前几天就发表了一下支持香港同胞和平抗争，就被国内同学在大学群围攻了，自干五和愚昧群众都要武力镇压港人，退群了，耻于为伍
0 我是新移民笫一次见到如此的香港在大陆他们搞乱逃出来他们又来搞乱香港打算以后有钱了移民新加坡
0 第一条，要教育干部懂得一些马列主义，懂得多一些更好。就是说，要搞马列主义，不搞修正主义。
0 动物农庄里的刘动物??
0 下面留言的人把共产党所有罪恶都算在了习近平头上居心何在
0 超过一小时在公众地方无差别打人，好明显就是恐袭，香港开阜以来从未发生??香港悲惨的一夜
0 站出来
0 香港沉没是历史必然！
0 我是英雄我佩服我自己
0 不可理喻的政府
0 心之所向，便是归宿。
0 你享受言论自由的前提是，你必须认同言论自由。中共政府自己在国内实行言论管制，删帖封号查水表，他自己都不认同言论自由。所以也没资格到国际上索要言论自由。别说推特有正常理由，就算毫无理由，只要你是中共背景，就完全可以删除你。
0 任何形式的大陆军警力量进入香港，就会正中川普的下怀，包围圈就合拢了。??
0 习主席好聪明，哈哈哈哈
0 你觉得香港的那帮学生有这个智商？非暴力不合作只有甘地这种有政治智慧的人才能领导，干的出来。
0 哎，现在是真不知道什么是事实了，就算是参与者也不一定知道真相，更别说从媒体那边拿到的消息了。
0 官方的所谓强硬定性其实恰恰说明自己的心虚，这个是熟悉大陆政治语言自然而然就懂了的官话废话，没人信的。当然这个悼词内容也是很有意思，我觉得要是按这种丢锅方式，假以时日，也许不出下一个任期，恐怕薄一波故事要在李鹏家族重演了。清算邓不可能，但是献祭李鹏一家，成本和代价可要便宜得多，tg是甩锅达人，我看已经开始安排了。
0 大家都在说党不好，那么问题来了，什么才是好的，总要有一统治者领导者
0 不明白，不是新闻自由吗？民主咧？
0 完全认同老师最后所讲:&quot;以人活得像一个人&quot;去判断,避免落入自我认知陷阱。受教了！谢谢老师！
0 开放式的宣传是教育，封闭式的宣传是洗脑
0 走钢索要很小心，一不留神就会坠落深渊，本质上，香港的发展与中国的开放程度成反比。！
0 这个是政府的政治行为，没有什么好讲的，美国政治正确排第壹位的
0 干得漂亮
0 有理有据，揭示本质，揭露邪恶。看，必顶！
0 有一点文昭兄没提过，那就是中国年轻人拿奖学金出国的已经是少数，能够出国留学的大多是自掏腰包的中国学生。而这批中国学生的家庭有这个经济能力本身，就代表着他们来自于中国的既得利益者。他们“护国”的行为，无论是否是小粉红，都符合他们的利益---因为中国的既得利益者们，利益大多在中国。维持一个爱国氛围，有利于巩固既得利益者在中国的利益。你当他们鲁莽天真的时候，其实他们中不少人，都是故意为之。
0 他们封那些怕是出征的帝吧网友哦
0 讲了半天不知道你讲的到底是啥
0 臭不要脸的流氓党永远不承认事实，当然，他们也很尊重事实，尊重伪造的事实！
0 昔日封闭愚昧的大陆，变得开放、包容；昔日开放自由的香港，变得愚昧、封闭。短短几十年，历史给我们开了一个最大的玩笑。
0 我想问刘新，您这么恨言论不自由，您对FB删帖这么愤慨这么激动，请问您是怎么在中国活下来的？
0 有一点不明白：送中，与老百姓绝对无关，为啥香港市民如此抗争？？如果就是不希望中共领导，抗争应该在97那年啊！
0 半夜三更来看。啥都不想说，祝大家2020年新春快乐吧！
0 有一个政治常识是实践是检验真理的标准。具体到统一还是独立，普选还是任命，检验事情的标准是以人民为基础，他们同意、愿意还是不同意，不愿意。
0 您的翻墙经验弥足珍贵，墙倒了，以后必纳入珍贵史料！??"
0 我终于知道刘欣这么丑都能进入国家台的原因了，原来是睡穆斯林唱红歌
0 文昭先生：丧事是为生者办的，你从丧事的现场入手分惜非常在理！
0 不要再幻想镇压不会发生，准备多燃烧瓶先！高压电棒制作很简单，人手一个！
0 听说Twitter的大中华区运营是交给香港的在管如果这样的话封账号是否中立就有待考虑
0 昨天8月21号成都温江这边起飞了4个歼10走，飞的很低声音很大看得清清楚楚，是飞到深圳去集结吗，不过CCP也就只剩吓唬不知道真相的老百姓了
0 中国人非常奇葩，他们跑到香港、欧洲、日本买奶粉、打疫苗，怀疑中国的奶粉和疫苗是假的，却相信中国的新闻报道和书真的。
0 这还只是金融，房地产不说了。
0 那些打人的白衣人是黑社会！是中联办安排的！有亲共议员何君尧！在街上对打人白衣黑社会人仕！称赞多谢！有片睇！
0 双标怎么了推特脸书想封你就封你
0 不管初衷是什么，香港示威者殴打民众和毁坏路旁车辆也属于暴力事件吧，突破了道德的底线
0 一旦解放军主导香港局势，把暴徒们都压下去了，接下来怎么办？香港的制度下缺少巩固解放军干预成果的配合性力量和机制，又不能在香港每个地方成立一个党委，搞街道办，那些激进反对派有充分的余地抵制解放军的介入，开展抹黑、扰乱，西方国家更是会开展集体攻击，这一切意味着巨大的政治成本，以及局势走向的严重不确定性。
0 我在脸书先后自主注册两个账号（我有两个手机号码），注册后没有加任何好友，只是用VPN登录过几次，但是不久之后就被封号，虽然我上传个人身份信息以证明账号的真实性，但长久没有回音，所以我对脸书很失望。现在还经常收到来自脸书的电子邮件，但我已经不信任脸书，现在从未登录或尝试登录。
0 烧美国国旗是言论自由，要看你烧的哪里的国旗。自己买来烧是言论自由，你去把白宫的美国国旗烧了，看看还是言论自由不？？
0 大陆的表示，如果你们港人要搞事，那就搞大他，想不流血就拿到自由是不可能的，要就搞多一次64，然后是64之后接着更血腥的反抗。不然，没戏，今天让你一步，明天就变本加厉地控制你。
0 当然，即使香港人毫无贡献，也有基本的人权和捍卫法治的权力。
0 怎么觉得那个讣告不是什么好话呢。如何我是李鹏不会喜欢这个讣告。
0 都到了这份儿上了脸书和推特还在痴迷中国市场？我只能说他们真是执迷不悟的可爱
0 斯大林完成了列宁赤化中国的梦想，科瓦廖夫功成身退，代理人腊肉接管大陆。49后先杀百万国军，再和俄爹分赃领土等战利品，接着共全中国人民的产，启动奴隶制集中营人间地狱模式！
0 他们是专业黑中国，公司是做得好，中国喜欢
0 可以说，香港处于最好的位置，做的事确是自欺欺人的极度贪婪的获利方式。
0 我发现墙外的人，尤其是香港人和台湾人有一种蜜汁自信——因为共产党封锁消息，不然大陆人会通情香港人……事实上是，大陆人对香港这帮大爷早就不耐烦了，民意都是希望出兵镇压，还同情……
0 元朗真是不错的，在如此大背景下，敢于亮剑！敢于跟黄尸对抗！是我们的汉子
0 说民主什么的，我是不感兴趣的，虚伪，内地16亿怎么民主？一切都只是利益罢了，中共加强香港的管理，对香港一些前朝遗民没有好处，当然要反抗啦，只是都没认清自己的实力，做了的后果不能自己承担罢了
0 今天的香港：
0 二O一九7.21，香港和平示威民众游行至中联办时，有一帮黑衣人在中联办正门用墨水泼中共党章，但奇怪的是，和7.1黑衣人撞击立法会玻璃门一样，门外一个警员也没有。稍后参加者透露说
0 况且《国务院组织法》里规定：“国务院工作中的重大问题，必须经国务院常务会议或者国务院全体会议讨论决定”。然而李鹏当年根本就没有开国务院的集体会议，他自己就决定了，所以戒严令完全就是笑话，李鹏总理带头违法。"
0 自己香港自己救，没有激情怎抗争。
0 您好，可不可以谈一下现在大陆游客自由行，电视剧亲爱的热爱的引发的中国地图问题。
0 如果说日本不承认南京大屠杀，那么不承认非正常死亡的上亿普通百姓，就是数典忘祖。承认非正常死亡的百姓数据，才有资格去指责日本人的屠杀。"
0 您现在就必须做一个选择。否则就晚（完）了。您愿意现在就信耶稣吗？
0 因为港人治港??，不能派部队！只能让香港黑社会去打人了
0 可是我有朋友说他稍微偏向一点香港警察的话就导致被封只是推特没解释这些账号被封的原因
0 中国大部分人只要不同意你的观点就喜欢扣帽子骂人呵呵。必须赞同他的
0 12小时之前的新闻说元朗事件抓了6人，文昭老师这个视频是9小时前上传的，中间这三小时，足以让您找组材料以避免有偏颇的报道吧。
0 何君尧伪君子。他是白衣人的金主。何君尧亲中反对六月以来的游行。伪君子用卑鄙的手段聘用黑社会袭击。从视频看出那就是地到的黑社会家法式。何君尧在现场为白衣打气罪责难逃。下一届议员选举他一定百定千定落选。去当他的黑头目吧！
0 今年国庆香港肯定要搞大事
0 最近看了冯国将老先生的自述节目，这样的活历史非常难得，希望大家多多关注，传播。老先生的经历应该拍成纪录片或电影！！谢谢
0 我是来看看你怎么解说“暴力”的，确实佩服你的口才！
0 上次统计VPN的时候填了问卷，三天后我的那款VPN就被封堵了。用了两年的啊，真不该手贱填问卷
0 网络上双方阵营都是相互谩骂，虽有求实之心，并无求实之途。政治的水太深，因为所需论据都并非亲身经历或者亲自查实，真假难辨。。说中共治理不力，出身中国大陆的一届市井小民并没特别感觉，衣食住行一切都十分方便，甚至生活质量近年来都有上升趋势；要是说中共治理得很好，我也难以否定有这段时间香港里这种矛盾事件发生，我尊重任何一个人，一个人如此做不值一提，但是上升到一个社会运动的话，虽然我不清楚，但是必定有其缘由。错综复杂扑朔迷离。。唯有置身事外，火没烧到头上就事不关己当个旁观者好了。站任何一队都可能与事实有所偏离，但是我可以肯定两方都有真有假，但是哪些真哪些假我就没能力分辨了
0 人民子弟兵啊，擦亮你们的眼睛。
0 文昭先生，facebook的招标网页在这儿：中国新闻社中新社、中新网Facebook账号推广政府采购项目中标公告
0 有意让官员做无穷无尽的“资料”，这是发动单位斗单位，同事斗同事。
1 二O一九7.1，中共下令黑社
1 中共已经沦为彻头彻尾的专制，独裁，流氓，黑帮集团。
1 爱国主义是流氓最后的避难所！
1 共产党已经触碰了香港人的底线。现在不发解放军就是怂的证明。香港人会继续发展不合作运动，直到香港完全瘫痪为止。包子就是怂逼。
1 凡是不围绕事实辩论而为态度而争吵不休，本质上是信奉邪教的一种行为表现，也是习惯，根本区别在于，不许质疑发生了什么，同意就听我的，不同意就消灭你，看看那些极端邪教是不是同路人！中华民族抵挡了伊斯兰极端入侵，却没能顶住共产摧残！再坚固的堡垒也顶不住持续的进攻，靠苦难来认知是最低级的认知方式！送给100年后的华族后人警醒！
1 共惨党的血腥历史将来一定要详细写入教科书
1 之前香港警察的手表，然后是白衣人元朗无差别攻击，攻击完中共强烈谴责但不抓一人。这不已经明摆着始作俑者是谁了吗。可惜，很多大陆人还被谎言蒙蔽，被爱国主义集体主义所洗脑。天佑香港。
1 最近国内关于香港的假新闻多不胜数，完全折射出土共是一个多么虚伪的流氓政党。害我总要给墙内亲友打假新闻。
1 共产党不配言论自由，只配挨鞭子
1 虽然俺们党不保障本国公民的言论自由，但你们美国私企必须保障俺们党的大外宣自由！
1 哈哈，五毛小粉红只会repeat,repeat,repeat!
1 人们就不应该把中共当作一个正常的人类政党来看，中共本质上就是一个邪教。它统治人后还要控制人的思想，所以它才要控制媒体给人洗脑，而且直接打压、迫害有其他信仰的人。中共现在在新疆搞的那个洗脑集中营，是全国试点，如果它成功了，这样的集中营将很快在全大陆建起。"
1 包子要干蠢事了
1 在大陆底层人群中，微信群中，存在着大量的五毛（拆迁临时工城管临时工高利贷区委会居委会流氓人渣等）及其亲属形成的所谓爱国力量，歪曲事实，丑化一切先进文明，谣言惑众，非恶不做；
1 红后与包衣之间的裂痕少有人注意。李鹏是遗孤红后，江泽民是过继红后，胡锦涛、朱镕基、温家宝、李瑞环等是包衣。包衣对红后的超特权早已不满，李小勇可能是包衣们不去悼念李鹏的主因。
1 就算他是无脑五毛，也不能封了他吧？言论自由不是誓死捍卫别人说话的权力么
1 李鹏屠夫尸未冷。亿万人民齐点赞。小学生呜哀。大国人庆贺。
1 共魔对香港示威市民扣上新帽子，新恐布主义萌牙！!！!
1 我觉得习大帝一定能搞定香港那点破事。虽然不知道对不对，就看领导人怎么取舍了。稳定压倒一切，感觉香港在玩火。
1 中共以前骂国民党412清党，勾结青帮流氓杀戮共党和国民党左派，百年不到中共也有样学样，呵呵，倒计时终于开始了。
1 以黑治国最佳明证
1 中共狗匪随着经济发展和加入世贸组织，已经由流氓无产者变成了流氓有产者，奴役者人民，使人民成为流氓做梦者，最后成为流氓复兴崛起者，流氓是中共永远的烙印。
1 中共当权者应当妥善解决特区政府主要官员诚信与问责制及涉黑争议，并尽快回应香港市民的最大公约数之要求；无论戒严派出解放军、武警或公安与否，祇会加深问题恶化及付出严重代价，但仍然没有解决极争议之纷乱；若然长期结构性矛盾根源不断加剧翻滚，「烽烟」将极可能漫延到全国并聚焦地指向责无旁贷的北京政府及领导层之误判过失。
1 为何不让墙内的14亿人自己出来看看，发表意见？刘某人和五毛们来和别人讲言论自由，为何又不为14亿人言论自由的有此态度，这又是何居心?
1 有个好消息，64屠夫李鹏死了
1 老师，为你说的内容和你粉丝的素质感到骄傲。
1 反迫害二十年巴黎学员烛光夜悼揭露迫害（图）
1 你所说的以态度取代事实，实际上是中国传统精神世界构造的缺陷，统治阶级选择儒家思想作为主流的必然结果——重人伦而轻自然，重价值判断，轻事实判断，凡事先问跟人的利害关系，不问真实还是虚假。
1 在国内媒体中，所有的言论都由中共操控，不同的声音要删除甚至入牢。
1 〝职业五毛〞谈言论自由！？！牛头不对马嘴。
1 我不认为李鹏追悼会冷清本以为政治敏感会低调没想到那么多领导去说明什么
1 我觉得只有手拿红宝书抽老爹老妈是数典忘祖，其他2个都不是。孔子不是我的祖，孔子思想实际是奴役我们、等级统治我们的帮凶；菩萨更不是我的祖，菩萨在这个土地近2000年了，没有使中国进步，而现在的庙宇里面全是金钱与性与权力，纸碎金迷醉生梦死肉钱性欢。我们赖以生存的是大自然，最该敬仰的和唯一敬仰的只有大自然，其他一不小心就被洗脑进坑。
1 香港警察名存实亡！香港法治已死！香港政府已经不再是香港人的政府！
1 中共不也是靠媒体赢了国军，所以中共现在才要控制媒体
1 李鹏死了说说这货坑了中国人民多少钱？这货身上事不少啊，前两年还爆出女儿在香港炫富呢，还以为会死在秦城监狱??
1 拉一派打一派，人民斗人民，人民恨人民不就是中共一贯的作风么？团结只在军队里才培养，老百姓是万万不可放任其团结的
1 五毛狗三观不正，哈哈
1 小规模抗争，以华人居久偏安的民族性和中共极端手段打击反对势力的风格，容易个个击破！！！！
1 有习猪头这个傻二楞子在，只会越搞越糟，，，习猪头就是个智障250
1 共产党喜欢东管西管和控制干预是他的制度与党性，因为中共认为西方那套不适合中国人。然而，香港最高首长不为香港人民的福祉利益努力，只为保那官位，那会让香港人民失望唾弃。
1 港人治港，不复存在；林郑傀儡，行尸走肉；匪共黑帮，残害港人；人民革命，箭在弦上！
1 中共颠倒黑白是非、指鹿为马，恣意嫁祸良善。所有期待民主自由的人们行动起来，干翻中共这个全世界最大最邪恶的恐怖组织。特别是正在被中共迫害并反诬的香港同胞，快快签名行动起来，达到签名人数下限要求。才一周签名人数已然过半，实在可喜！
1 王祖蓝未转发护旗手微博遭各方争议。爱国人士纷纷骂他支持港独。我看了这新闻惊讶的目瞪口呆现在连沉默的权利都没有了吗?不表态都已经不行了。
1 香港人是人，勇敢对抗恶共!
1 我突然有一种想法，如果墙内的人们哪天想聚众，又怕惹祸的话，就一起聚会唱国歌吧~起来！不愿做奴的人们！！
1 以上四点权威宣布，习近平无权无势，不得异议!有个人补充意见，必须在八月二日香港公务员集会之前，在传媒表态!
1 群众运动的集体意志展现往往会改变每一个人今后人生的各种选择，人在看到那些白衣黑道的欺善怕恶，凶残之后，他们这辈子会去做黑道吗?他们这辈子都会痛恨这些白衣黑道背后的势力，他们这辈子都会反中国共产党到底，谁都无法改变。他们在教育自己的子女时，也会彻底的把这股恨意植入子女的内心中。---------我很高兴香港人这一个月来展现出来的集体意志，更高兴大多是年轻的香港人站出来反中国共产党，这些年轻人让我们看到香港未来的希望。
1 墙内的评论已经完全不能看了
1 李鹏的儿子在山西大肆敛财，竟然没被抓？反而令计划被干趴下。
1 习近平处理香港抗议“很负责任”。
1 给习近平一个建议，飞机坦克机关枪把香港人都干了吧，简单利索，一锤腚猪
1 希望油管把那些支持共产党的账号也全封锁了，一个对内控制言论的国家凭什么去自由世界散播不自由的理论？？？给你们五毛自由，就是对自由世界的背叛。你们翻墙就是在宣传粉饰独裁，凭啥要自由？这不是逻辑矛盾吗？？
1 一国两制，寿终正寝了吗？
1 现在这个时候，内陆去干涉它，根本是一件极其不划算的事情！
1 共产党的命运紧紧与黑社会联系在一起。
1 所谓自制力？怎么就不说是懦弱无能的心理畸形的独裁者看不得我过得好，没能达成他们的目的，肆意破坏我的生活呢？我的意义是属于我自己的生活的，我的价值，也是属于我自己的生活的。自由意志，人各有志，有余力则什么什么～大概是这么回事，可以参考英国的价值观核心，隐私，绅士文化，欧洲的私人小众化，等等那些比较高端的东西～而不是什么，共产党教育的，热爱祖国，热爱人民，热爱中国共产党，不转不是中国人，团结一致，中国人要爱国，砸车，不买苹果手里，抵制什么什么。尤其是中国，抵制外国货，是完全没有这个实力的～看起来，香港做的已经是世界上的奇迹了。香港毕竟是国际社会，示威过程中的暴力冲突，最后责任一定是政府和警察军队的。西方的新闻媒体，也都是这么做的。至于为什么，我也不是很清楚。我这六年来，观察大陆的微博。我发现，警察暴力执法（西方的执法过渡），全是老百姓的错误。医闹事件，全是老百姓的错误。校园暴力，全是老百姓的错误。所有你在大陆能看见的，都是老百姓的错误～新闻联播呢，对暴徒暴民绝不姑息，共产党是人民的大救星，帮助老百姓解决所有问题，共产党领导的好～文昭先生能觉得我能出国避难么？共产党领导14亿人，不可能给你开这个头，70年来，是越加残暴～我不就是文革的样子么，死了的拉到，活着的继续干活。邓小平一平反，共产党领导的好～共产党员经历了文革，由圣登神，全是了不起的人物～6年前我说，外国的影视作品，曼德拉，甘地，世界的伟人们，都经历了迫害，最后靠的是成就说话。迫害就是迫害，他们的成就才是这个人被世界认可的作为～共产党不忘初心，信仰的力量领导14亿人，70年后，美化文革是渡劫，渡了劫就能成仙了～6年前我就这么说的，你们中国人既然觉得这是好事，那我这个机会给你了～事情的本质是，我和我森哥两个想法一致的人，都狗鸡巴不是了，没有任何成就啊，我们都是受害者，哪里来的意义呢？共产党领导14亿人，把反人类说成是有利于中国和14亿人的信仰，这事大陆14亿人都觉得是好事，因为大陆人没有机会接触世界，封建愚昧落后。把没有意义的全世界都知道的反人类，硬说成是不忘初心，能实现民族伟大复兴意义的事情。而且，共产党领导14亿人，也一定要让这件事情变得有意义。那这14亿人和共产党存在的意义，和我的存在没有意义，正好证明了文革和反人类的信仰，是可以实现中华民族伟大复兴的～毕竟，好话说尽，坏事做绝，共产党领导14亿人，大国崛起，盛世高歌么～大陆病入膏肓，无药可救了，大陆没有任何希望了～我们这些受害者以及共产党和14亿人的故事，要靠大陆和全世界的学者，有气节的文人，历史学家，社会学者，科学家，等等等等。（莫言，高行健，王小波，《霸王别姬》，列夫托尔斯泰，《百年孤独》）大陆么，已经进入人类历史上最为黑暗的时代～6年前我也说，西方电影几乎不存在抹黑中国的现象。西方国家的影视作品中，都非常尊重中国，非常重视中国在世界上的地位和影响力。并且，总是会把中国描述成，在关键时刻决定世界命运的。他们不想好，谁也没办法～李敖说的，不闹事，不退隐，不自杀，不骂人，不跑路，拿着红旗反红旗，文诛笔伐，就笑话他们～现在，2005年到今天，已经遍地开花～待到来年九月八，我花开后百花杀～不过呢，大陆也永远还是没有任何希望的～在其位，谋其政。宁叫我负天下人，休叫天下人负我～天下人，跟我没有任何关系～这才是我的想法，也证明了，大陆没有希望了～50年前文革开始，40年后，文革复辟，再过50年，也还是会依然如此，这就是共产党领导14亿人的丰功伟绩了～学者，网络作家，网红，律师，能抓抓，能杀杀，不能抓不能杀封杀～管控一切新闻舆论媒体和社交平台，防火墙越来越高，奴性教育，全大陆内网文革浪潮盛行，仇恨极端恐怖主义，驭民五术。大陆，真的没有希望了～人往高处走，水往低处流。能去加拿大定居，换国籍，我还是很有这个想法的～5个必死局，一个遍地开花，我出国劳务～听说，阿拉斯加，是个发财的地方～
1 五毛就不说了，墙内不明真相的吃瓜群众也是被共匪喉舌和五毛狗带节奏
1 感觉现在香港局势已经骑虎难下，市民早期的诉求拖到现在就算得到满足局势也未必能稳定下来；但真普选又触及了中共的底线，感觉中共没失势前都难以实现。于是这种局势估计要持续很长时间，感觉这届中共领导人方方面面都一直在误判局势。警方当日却没拘捕任何人令少少谣言也害市民不敢外出."
1 如果在大陆买鸡蛋、黑漆登记身份证！这种事共产党做的出来
1 中共邪恶土鳖，在中国为所欲为习惯了，哈哈，这次遇到了勇敢智慧的香港市民，，，，第一时间就体现的自己的愚蠢与无知，，，中共所做的一切无处不在的体现着自己的邪恶与恐惧，没有什么生物像中共那样的丑恶，90多岁的高龄夫妻，可以随意的被编织成黑社会，，，真的他妈的逼太恶心了，，中共土鳖中共五毛最终会全部被吊死的
1 继续受到鼠共鬼子的恐吓欺凌吗
1 主啊，感谢您，证据链！链！链！全出来了！高瞻的老公薛东华写的吹捧杨建利发在大纪元上，高瞻的丈夫是薛东华。高瞻是中美均被定罪为特工，玩法和杨建利，王怡一模一样。证据闭环。远志明给赖昌星施洗，盛雪邦赖昌星。证据闭环。
1 掩耳盗铃几千年从未断过。。。一个不让推特，脸书使用说话的国家却要在推特，脸书上讨要说话的自由.......同样的双重标准，美国是，大陆就不是了。。。
1 共产党治国无能，玩假大空、鱼肉人民却是信手拈来。感谢香港公务员为香港做的贡献！做正确的选择，将拥有幸福的人生！
1 推特确实是双标，骂了句五毛就封号。我给举报那么多五毛骂人的账号却没封，真怀疑推特有内鬼。连这样的账号都没事文昭兄，你怎么看？
1 我反对facebook封杀五毛账号
1 在台湾总统大选结束前，中共不敢真的撕破脸。
1 中共执政的合法性在哪儿？
1 动用黑社会维稳并不意外，所谓兵贼一家嘛，中共公安头子曾公开发话说［黑社会也有爱国的］。
1 民主政治遇到流氓专制政体，一开始还真有点束手无策，跟流氓比下限，赢了自己也亏大发。
1 共匪买官卖官。共匪权力世袭继承。共匪就它妈会捞钱欺负老百姓玩女人！共匪还它妈逼会干什么？？？！！！！共匪还它妈有逼脸执政？？！！！！共匪就它妈是一群下三滥的杂碎小丑！！必须歼灭共匪！必须夺回我们做人的权利！??????????????????????
1 我也想不通，习近平这个脑子有问题。凡是智商正常的高层都会注意自己的名声。
1 作为香港人，运动至此已退无死所，既然共匪想杀之，何不同归于尽？
1 听的心有戚戚焉<br/>遇到太多内陆五毛都是这个态度。
1 刘欣，小粉红智商一样低，没有什么道德基础，刘欣听起来已经接近精神分裂了.
1 76年4月5日、89年6月4日，历史何其相似
1 我要对小英总统说...睡嘛!妳就继续睡嘛!!!
1 二战刚结束蒋介石渴望和平和战后重建，下令裁军。1946年，共产渗透的美国实施马歇尔计划，开始对华禁运。
1 这世界只要被中国过的地方就没得好，哪怕香港你已经实际脱离一两百年，甚至如台湾那样已经实际独立也难逃被中国追杀的恐怖。
1 纳粹党不会做的事，共产党…都会做！
1 就用五毛经常用的一句话回五毛：不喜欢你可以走啊
1 下一步美国应该驱除福建帮，驱除红色人渣。
1 即使街头市民真的都理性克制，只要集会对抗还在继续，有关部门就有机会派人假扮市民袭击警察(伤亡)，如果警察群体因此被激怒，那么群众斗群众的目的就实现了，道德制高点也就被匪破坏得逞了。一方面破坏民众团结，另一方面为镇压做足借口。希望香港市民能够去争取良心公务员和各行各业，忌讳不动脑筋的死磕。你在明处，阴谋在暗处。
1 29号港澳办的发布会，四个字总结--狗屁不通。中共是用对付六.四的精神用来对付香港民主运动。发布会为黑社会和林郑傀儡政府打强心针。中共从来不会支持民主运动，从来支持镇压民主。同胞们任重道远靠自己啦！
1 共匪立帮谎言说一百次便成真理。
1 大部分墙国小粉红连什么是反送中都不知道就喊着要打要杀坦克碾压
1 大陆公务员都有既得利益，很难为大众着想~
1 共产党就是全球最大黑社会。
1 习是要继续镇压人民
1 共匪信仰马列主义，应该滚回俄国去吃屎，不信孔、孟之道，尔乃夷狄，比辽金元更不能代表中国
1 共孝宗：胡紧掏，年号栄耻，时人称弱主
1 成都政府强推精装房，1000元一平的装修说3500一平，每家强行掏三四十万买这个装修。上访都是糊弄踢皮球，我们一起举横幅示威，警察和混混都来。混混在一旁挑衅，你敢还手警察就把你抓了，混混没事。
1 不允许别人表达不同意见，却偷偷跑到别人家，忽悠不明真相的人，去颠倒黑白，胡说指责别人的不是，说别人该死。这是丑恶中共惯用的恶魔伎俩！邪恶中共真是作死！
1 cnmb已被中共媒体胡说成“催你明白”，所以以后还是像吴建民老师那样直接还原真相最好，没有必要为中共遮掩其脏话！
1 习皇帝万万碎。
1 有黄色暴恐分子，指的是那些整日满口喷粪，语言暴力攻击爱好民主自由人士的喉舌五毛党（屎是黄色的）
1 香港必须尽快独立，支持烧中共国旗国徽!俗典忘族共匪这样讲的，也是这样做的!
1 香港的自由人权已死，我为香港被中共强奸深感悲哀。
1 当一只狗对着你汪汪汪的时候你会骂回去吗？对付五毛也是同理，因为五毛就是它们主子养的狗
1 共匪就是无耻地说别人的坏话，不要脸地说自己的好话，睁着眼睛说瞎话，还要禁止别人说实话。不过人民日报和新华社的Twitter没被封，太可惜了。左派真是可恶
1 中共最后不会推行送中的，香港人还各种抗议游行罢工最后不是毁了自己的香港吗
1 中共才是数点忘祖。除了文昭说的以外，中共把人家的姓改得跟祖先完全不同。如：汉帝刘邦的「刘」改成「刘」，宰相萧何的「萧」改成「肖」，武将卫青的「卫」改成「卫」，诗人卢纶的「卢」改成「卢」，宋帝赵匡胤的「赵」改成「赵」，大词家苏轼的「苏」成改「苏」，创立亚洲第一个民主国中华民国的孙中山的「孙」成改「孙」。
1 3.台湾人要的是一个可以长长久久可以长治久安的制度，不会因领导人不同而改变。其实习近平也知道这个事实，但对他来讲很困难，共产党可能失去政权。天天高喊统一的人，其实自己本身是统一最大的障碍，就是共产党。"
1 是阿爷给钱做嘢。又是中共做案嫁祸他人的损招，这次人门已看穿了中共欺骗谎言和邪恶手段了。
1 中共老是说。该朝换代一定会流血的！
1 内地这边的宣传完全相反，都是在说元朗人民保卫家园，暴揍港独分子，大快人心！白衣人都成英雄了，哪里还会逮捕啰？真是欲盖弥彰。还有一些人觉得打得不过瘾、不专业，总之很少痛很打人者，谴责暴力行为。
1 现在五毛倾巢出动,和中共在做最后的垂死挣扎吧
1 你和共产党谈道理？
1 感觉解读包子，就是侮辱自己的智商了。那丫就一弱智，为中共的死亡狂奔开道！
1 此事在微博上引发了政治表达边界和政治人物人格权冲突的讨论，但都很快遭删除。有网民在海外推特上将事件与央视知名主持人毕福剑在饭局上的“辱毛”事件相提并论，批评当局控制言论自由的举措几乎又回到了“文革”的程度。
1 香港????问题闹了一个多月，看到了一个实质问题，要打垮中共，必须先要击垮它的经济，美、欧联合方方面面制裁中共经济体，刺破中共经济泡沫，否则，没戏。
1 香港(驻港解放军)(港府黑警察)(黑帮古惑仔)政权维稳,三大力量！
1 台湾同胞妳们明年投票选择国民党现在香港就是妳们的前车之鉴
1 看过一个不知真假的大陆宣传文件，大致是要把香港游行问题描述成“港独与统一的矛盾”，现在看起来好像还真达到效果了
1 五毛只是奴隶,知道奴隶的定义吗??奴隶没自由,主人叫他往东绝不敢往西,奴隶只求温饱,自由对他们而言,是奢侈品,奴隶上个网要被罚钱因为主人不高兴,,赚钱买房子也只是七十年的承租权不是属于自己的是主人的,想拆就拆,拆了买不起这就是奴隶,有人要当奴隶吗
1 我说实在的，文昭你平时做节目做点有意义的，不要把焦点聚集在这种鸡毛蒜皮的事上。我都不敢在你节目下面留言，就想娱乐而已，不过我想讨论这个有意思吗?封都封了，中国封人欺负人才是祖宗，哪有资格指责别人?我在贴吧都被禁言，只挨骂不能还口，但是你要以这种东西做期节目，只能显得心胸狭隘。我被骂，骂回去都是没多少意思的事，你主播做节目是没话题了吗?
1 你不战斗，你对不起你妈被计生部结扎的肚子！你不战斗，你对不起自己儿女将来手上的选票！你不战斗，你对不起自己十多年被共匪谎言教育封锁的青春！你不战斗，你对不起自己被划为农业户口五等居民的耻辱！你不战斗，你对不起自己过去所有被剥夺的言论自由！
1 中共会软硬兼施，削弱民阵的力量，最后达到无人敢反抗。建议能离开香港的赶快走，不要硬顶，做无谓的牺牲。中共总有垮的一天。中共垮台后再回香港。有时候向后退一步才能向前跃两步。
1 保守谨慎？中共的字典里可没有这四个字。那帮网络暴徒--五毛/小粉红就是明证。
1 独裁中共政府的什么鸡巴都是假的！！
1 文革如今又两种派系，先把文革搞清楚了，78文革目的就是敌人就在内部，如今土包子当权派！走资派！用文斗！而走资派利益以前历史指鹿为马，说敌人是外部！
1 (请大家把此贴黏贴到你看过的外国中文网页上)为了中国广大穷苦人民，为了各种维权人士的利益，为了大家后代不会再被欺压及欺骗，为了全国人民的身心健康，为了自身利益，现在唯一的方法就是抱团取暖，一起支持全民共振，推翻视人民为敌的中共政权。不要以为不关心政治，不关心社会疾苦，就能独善其身，过自己的小日子，殊不知雪崩时，没有一片雪花是无辜的！政府一旦是流氓，百姓遭殃是迟早的事，谁也逃不脱。在世界历史里，没有一个共产党国家的老百姓有长时间的好日子过的，都是官僚社会，都是贪官污吏，都是奴役人民的。凡是贪官污吏横行的国家，老百姓一定会很穷的，一定会民不聊生，世界历史没有例外的。中国共产党政府已经进入末期了，兔子尾巴长不了，哪些为党国卖命的鹰犬，爪牙走狗和五毛们，你们不为自己着想，也想想自己的老婆和孩子，他们会因为你受牵连。建议将来的新中国采用美国式社会制度，抛弃目前的苏联式社会制度，全民投票选举国家领导人（限制任期）及各个省市公投选择自己的省长及市长，而这个省长和市长是不需要中央政府任命，也不需要国家领导人任命，各省市长只对自己省市的老百姓负责，新中国将实行贫富及官员一视同仁的全民免费医疗及基本退休金制度，中小学免费教育及校餐并禁止灌输政治，新闻传媒全面开放并撤销政府传媒，土地私有制及大幅降税，军队国家化，依法治国，禁止各级领导干预司法审判，建设一个比美国更美好的新国家。请坚持在无监控的地方写上散步的地点及时间(特别是大医院的厕所及街边的厕所及影院商场超市等等)，，另采用面对面的传播方式，联系亲朋好友，联系受压迫及被欺骗的人，不可使用微信QQ等大陆通讯工具。而室外有监控的地方只能等浓雾或大片地区突然停电才可以写。不可写反共标语（抓到后很重罪的），为了防止万一被抓后对笔迹，请使用短小马克笔及平常不使用的字体来写。开始可能只有个别几人敢参加，只要大家能长期坚持按时参加，必然会越来越多人参加的，不要奢望一开始就一大群人参加，这是不现实的，多数大陆人都胆小怕事，都希望有人牵头，所以大家只需要把散步的地点及时间告诉亲朋好友就可以了，如果大家都不敢去散步，你们及你们的家人就只能继续被压迫被奴役，你们及家人就只能继续吃污染食品和喝污染水了，最后死于各种癌症，财产全部给医院，现在大陆癌症明显年轻化，你们不为自己着想，也想一下你们的孩子吧。请照以下文字写：“公民有意见，戴口罩去散步。每月第一个星期六10点整到省政府门口马路散步，每月第三个星期六10点整到市政府门口马路散步，每次一小时，风雨无阻，长期有效。为了大家的安全，散步时禁止打任何横幅及喊任何口号，另外建议在十一，元旦，五一也进行”。
1 对，需要正面直接响应小粉红。
1 反共就是数典忘祖？某些人真觉得自己是中华民族的祖宗了？
1 党管一切，支持美国共和党管美国的一切，和中共作战的战时需要
1 微博就是小红粉的交流专用平台。上面的信息基本大框架都是假的。
1 总之全都算是中共搞的鬼对吧??
1 老师家里肯定被迫害过得
1 五毛、小粉红不敢跟twitter要真相，因为他们都清楚真相是对他们不利的，中共的网军的存在五毛、小粉红也是承认的。
1 西方国家应该专门研究一下中共控制海外媒体手法，他们可谓到了登峰造极的境界，正所谓知己知彼方可百战不殆。
1 五毛键盘侠们天天张口闭口抵制喷这个抵制那个。。。。.却又整天找各种VPN翻墙出来看YouTube上的各种视频.哈哈哈哈哈哈.
1 他妈共产党，依他定义，1949捣毁国民政府旗帜、国徽，是不是也算数典忘祖
1 团结起来才有可能对抗中共，中共一直无所不用其极的分化反对牠的人。
1 闭嘴，我们在讨论言论自由！??
1 和共产党要讲道理？
1 日下土上已经70年，上帝啊，什么时候把这群土匪给灭了？
1 一个大陆网友的心声：感谢香港人民，将来共党灭亡，有你们的功劳。谢谢你们。
1 所有问题根源是自由民主联盟国家为什么不集中力量把中共的防火墙推倒？
1 共产党眼里的自由就是:所有人都没有批评我的自由，我有批评所有人的自由
1 包子最近几年的政治智商确实为负，不知道是否和王沪宁有关系。
1 今天的月月鸟就是习包黄未来的下场！
1 中共绝后，粉红都被中共杀全家
1 死黑警勾结黑社会纵容黑社会大规模打平民～～香港作为法治国家出现这种事～～上国际头条已经不可避免～～港共政权需付全责～～打人的黑社会必须拉～～远离共匪～～唯有真普选才能救香港
1 支持香港民众抗暴政！
1 中共21世纪最黑的政权，做了婊子还要立牌坊，是最可恶的一点！本来我国有民主，可惜我国国运不行！
1 一群土匪--中共党员
1 为推特和脸书的正确选择叫好，谷歌也应该行动了，油管上面也有一大批五毛水军的频道，为中共邪教摇旗呐喊，成天歪曲事实真相，欺骗广大民众，稍候将在本评论中对它们进行曝光，也请知情的网友踊跃留言揭露它们。
1 香港人民应该坚持，他们得头头不是说论持久战吗？建议如果效果不理想，可以坚持10年，20年得非暴力抗争，否则你们连非暴力抗争得权利都会丧尸
1 香港立法会议员时直选，还是小圈子选举？有知道的是否可以分享一下实情？
1 香港的黑社会不要当中共的枪使，如果中共在香港实施社会主义制度，首当其冲受到打击镇压的就是你们这些人渣。今天中共给一颗糖吃，明天就可能给一棒锤。中共在内地打击黑社会的教训，你们应该知道。其实，据我看来，这些白衣人肯定不是香港人。
1 今夕2019年，人们说逢九必乱，而且暴政一般不超过70年。
1 国徽是你祖宗？
1 香港的问题时，在明知道风险的情况下为了赚快钱，位置经济。不思自强，发展需要知识智能以及耐心的行业而发展容易，首板眼见功夫的投机和基于美国优惠关税和英国的制度获益的行业。
1 李鹏当初在六四只是一个傀儡，真正掌权的是邓小平。
1 游行人数多少人不重要，重要的是有多少人在游行中丧命，为首的领导人多么的希望政府暴力镇压，每个人都有自己政治立场，有自己言论自由，有游行的自由，但为什么游行的人要戴口罩，戴头盔，是心里有鬼吗?为什么持有不同政治立场的人就没有自由，没有民主了，挺警察的就没有自由了?被打伤的女孩为什么不起诉，没有证据吗？还是怕真相呢？我认为只要是违法都应该被追究法律责任，警察有维护社会次序的任务，当游行人士对警察暴力攻击的时候，警察都不使用武器来维持次序了吗？
1 记得六四的时候，新华社的记者编辑和工作人员们也组成了一个抗议游行的队伍，英勇地走上了长安街，我亲眼看见了这支队伍，当时非常非常感动。我相信，这支队伍会重新出现在长安街，我们一同期待。
1 同一个目的和方向，怎么会打同路人呢？颠倒黑白！
1 五毛简直是笑话。你登陆VPN准备出征的时候，想没想过究竟是谁限制了你登陆推特和脸书？YouTube赶紧跟进，不要再和邪恶势力勾兑了。
1 始于伪诈，终于无耻中华文化的精髓
1 小粉红们消消气，其实你们应该感谢推特和脸书啊，你共不许老百姓上外网，而这些账户违法上外网，删除他们的账户是在帮你共清理门户，维护你共的信息专制啊，你们不感谢推特和脸书，反而还骂人家，你们还有没有点良心？
1 本人大陆人香港加油，不要被中共的网络水军误导，真正了解香港的即便不翻墙，也知道怎么回事，只不过大量评论被删除谁也看不到，我们与你们同在
1 共产党治理下没有言论自由，一些人骂着西方社会却要求别人给你们言论自由不觉得无耻？中国人民受到政治迫害的时候你们谁敢出面帮他们，政府有错你们谁敢指证？你们的一切都属于自己，不属于任何人的，别再被共产党欺骗了。
1 大共苏维埃后宫掌印太监：周?倈，喜食人脑
1 据说胡帕金森了没法去
1 香港还是继承了很多中华民族的传统美德，所以还有很多公务员讲人性，讲道德。大陆的传统美德已经在沦陷后的大屠杀和文化大革命中被打碎了
1 香港警察在什么情况下,如何打爆示威者的头
1 支持中公港府的主流民意很明显全部都是被洗脑被体制同化的爱国贼，在此祝贺众人皆醉我等独醒的诸君。
1 我总觉得中共在酝酿更大的阴谋吞并美国，贸易战只是幌子。
1 江猪出来。是向包子示威
1 共灵帝（赤哀宗）：毛近贫，俗姓刁，字宽衣，号维尼，年号庆丰。因撒币有功，赐爵萨格尔王。喜背书单的小学博士，因扛二百斤麦子，十里不换肩，遇倒车，卒，谥号「灵」"
1 中共制造一种海外人士也支持独裁的假象，其实并不是，最近油管上很多热点的新闻关键词的搜索结果里都有五毛账号的视频，动辄点击率10几万。点进去一看全是水军评论，点击率明显造假。
1 喜闻乐见香港闹，反正暴徒打不了我，越乱越好，最好死人，反正死的人香港人。死几个不行，至少几万，中共一定会害怕的，惹不起惹不起
1 小粉红就是脑残
1 天灭中共，三退保平安。
1 反修例最大受利者之一的富翁阶层，投鼠忌器模棱两可担心法例通过人身财产安全系数下降，另一边不敢得罪中共担心商业利益受损。"
1 中共太愚蠢了，众所周知，中国是无法访问Twitter和Facebook的，结果这些账号的Ip都是来自中国的，??
1 中共的底气来源于14只蛆
1 大陆的舆论导向全在中共的笔杆子手上，他们有颠倒黑白的能力，中国大部分民众恰恰又是愚昧，无知的！在大陆我只能看动物世界，其他频道全是为了洗脑而存在的
1 警察比黑帮更灭绝人性
1 习奥塞斯库不会有啥好下场的，参看齐奥塞斯库、、、
1 请大家去白宫网站签署“把中共列为恐怖组织”，这非常重要；电子邮件不能是中国电子邮件。
1 到目前为止感觉是快破罐子破摔了，包括和某大国的某谈判，所以不要低估下限
1 在YouTube上有很多的五毛自媒体了,现在是连回应都懒了，疯狗在吠，难道我们也要跟着吠？
1 你这个国徽能代表炎黄，还是孔孟？你和典祖有啥关系？
1 中共的往钱看想不到可以令香港的黑社会连牠们的父母都可以下手殴打！悲剧！
1 自五月包商银行被接管以来，锦州银行七月底也停牌，金融风险进一步显现；
1 香港的暴乱，以及可能进一步发展的不合作运动，一定会对香港的经济和民生造成严重的负面影响，也会慢慢引起大多数香港人的反感个抵制，甚至可能会导致社会严重撕裂。只有从内部对“一国两制”有了重新的认识和定位，全社会痛打港毒和暴徒，香港经过大乱之后，才会走向大治。<br/>香港暴乱背后的推手，之所以不停这样闹，推学生当炮灰，目的就是想逼中央直接在香港出手，在香港再制造一个某四事件。但幸运的是，中央识破了尼玛的阴谋诡计，不会上当的。而且会将计就计，把暴乱背后的恶势力彻底揭露。
1 现在的最大问题是香港警察不管用了，在政治大于法治的新环境下，用争所谓「民主」冒充「政治正确」的暴徒比警察还强势。要鼓励香港警察，让他们敢于执法，不惧那些暴徒的威胁。只要香港警察的胆子大了，真正硬起来，那些暴徒就会立刻怂下去。他们其实是乌合之众，警察软他们就硬，警察硬了他们就软。
1 因为胡锦涛帕金森，不方便出门
1 中共意思你可以言论自由，集会自由，宗教自由，只限外国。
1 解决香港目前问题的基础条件是非暴力不合作让香港彻底失控，这是最低条件。
1 打倒中共，乱象就少了。
1 亲爱的主播，你想中立的话，语言需要更严谨，打击面是不是太大了，自觉爱国这个事，是这次事刺激出来发生的青年更多，国旗仍水里，大喊港独，我们是在直播里就看到了，那些确实是事实啊，而且反送中这个事，始终没有出香港的地界，到现在我们确实没看到政府怎样他们。可是闹起没完没了，从他们占领机场的时候，我们很多人都看的直播的实况，不上班不上学，扰乱秩序，这不是我们去过的香港，而且他们对内地记者的事，都是事实啊，就这些事实已经非常难看了，我们不理解的是，为什么脸书和推特确实是双重标准对事实的发布明显的打压，无论是不是中共宣传了都是事实，事实的公开是自由的吧，哪怕不加说明的发视频和图片都是事实。在我看来，您的言论在我看来一直中立，但是您对香港这些闹事的年轻人，而且事没完没了的闹下去，您不中立了，把太多有爱国热情的内地青年贬低的可以，很大青年不是粉红，有自己的独立认知。试图并解过很多过去历史的真相，我们慢慢变得的反感美国很多虚伪的做法，这是个人看法，所以这次您看到各地的华人青年发声以后估计只会更多。
1 共产党一直闪避全世界要推翻它的事实，西方国家就是要推翻你，反倒是中国一直不肯面对这个问题，川普已经讲了总要有人对付中国，共产党已经走到绝路，也可以学毛泽东直接锁国，最后关起门来杀自己人比较快！
1 有些非五毛翻墙出来，但担心被国保公安找麻烦，就故意写一些爱党爱国及谩骂美国台湾的废话干话。
1 只要中共国赶紧的悔过融入自由价值的主流思想不就没事了。唉。
1 在共残党的管辖,下反对我的就是暴力,拥护我的杀人无罪.
1 邪共支持塔利班恐怖分子，豢养黑社会，在全世界放贷制造债务危机，在国内打砸抢烧杀
1 我选独立。这地球上少一寸土地笼罩在中共独裁统治之下，世界就美好一分。
1 坦克压,机枪扫,在中共看来,绝对不算暴力!
1 可怜这些被丑恶中共忽悠利用的5毛，没有利用价值后，最后会被恶魔中共所抛弃，就像那个染香一样的下场！
1 国是被共匪红色家族抢走的国，国徽是权贵的国徽，砸就砸了涂就涂了，沾满中国人民鲜血的一块邪恶图腾早该砸烂扔进化粪池。
1 推荐香港人灰色地带？哦哦，这就是你能开通支付宝账户的理由了吧？小骂大帮忙。帮着中共作恶。
1 现在大陆媒体几乎成了一面倒的指鹿为马的言论，媒体都自我审查站队，新闻都得反过来解读才正确！
1 古有丧葬变天！全力庆祝大鸟死！对灭共历史进程，比其它抗议示威更有效十倍！而今只喝酒太愚昧！死金正日时的庆祝机会曾白白错过，反共人士错过无数机会！这次，全球各地华人庆祝推动变天！64获卡者有责任庆祝。庆祝方式，各地的俄罗斯使领馆门口附近。时间：各地后天中午。
1 我有事实证据能够向全世界公开证明，中共的最高法院明明白白的颠倒黑白，睁眼说瞎话，包庇中共国家级政府造假、掩盖其祸国殃民的真相。何况是五毛向全世界造假，属于正常。
1 党妈天天追着法轮功喂药，天天追着穆斯林灌猪肉，天天赶着新疆人去上学，天天强迫香港人跟党走，跪下的百姓跟着劝，叫，喊，骂，好一个魔幻世界！
1 人民都站起来了，会害怕人民的势不可挡的洪流的！军人警察大多是来自于人民，军人警察都朝向人民了，我看他习近平孤家寡人还怎么暴力镇压
1 面对马列邪教，必要时要武力。
1 看到太多太多大陆占螂跟爱国粉红，真心体会到在封闭洗脑环境成长起来的人，他的理智已经从根本被扭曲，这种毒如果能觉醒很快能治愈，但绝大部分人都不行，这至少需要两三代人的根本教育重新学习才有用。
1 whatever是不是好的；我可以说的是大陆人很多被煽起来了，香港青年也别太激进了，要有策略性地见好就收，真到流血时候，不知道大陆有多少人支持用暴力呢。国际社会都是小case，真的把香港搞了，受到到世界压力或美国的制裁，估计把中共逼急了连台湾一起端了（反正也是破罐子破摔）。所以，真的为了香港着想的就提点策略别一直煽动对抗。
1 习猪这个政杈要的是政杈的永久稳固，百姓的死活不在牠们的考虑之内，这就是牺牲一部分人来照顾另一部分的人，就是有无脑的中国人会这么想
1 中共还需要花钱买粉真得累。直接把墙推倒了，保证送你上第一名信不信。
1 中共的税制和法制确实有严重的问题，但假设这套系统完全封闭，那么全贵通过国家产业获得的私人利益是无法轻易洗白成国际间能够流通。
1 香港已无法治，公权力公然与黑道暴力勾结。这种情况只能组织秘密革命党，学孙文用暗杀，杀不到本人杀家人，对中共鹰犬实施反击、各个击破。除此之外在警匪一家的情况之下，没有任何办法，"
1 中共统治下的中国人已经成为野蛮粗暴的同义词
1 满身缺点的做英雄始终是英雄,完美的做懦夫始终是懦夫,学到了
1 习近平江泽民他们给随了多少钱啊？
1 大陆洗脑儿国徽国旗政党政府中华人民共和国和中国，根本不分??
1 红色政权是全世界文明的癌种。专政着圈笼里十四亿劳动了价值到全世界渗毒，以到达全球性计划。十四亿人口的劳动力被专政掌控着，非常有钱！十四亿人民被默默地任意剥削者。中共不离开政治舞台，全世界将不得安宁。只会比德国纳粹更毒。红龙一步步实现目标增加毒辣程度。<br/>香港原先就是一国两制的特区，中共故意&quot
1 赤色帝国《苏维埃王朝》——共匪乱华
1 国家花钱搞假账号假投票假交易，司空见惯。
1 猪圈里的猪头与猪仔们,它们的思维与语言是人类所无法里解的
1 墙国低端农民政权本质就是反人类的法西斯。
1 针对台湾杀人案，很多人提出各种处理方案都被无视，林郑执意修法。3000名职业律师上街游行反对，体制外社会名流声明反对等等，各种反对声音没有被理会。
1 共产党的手法和民进党几乎完全一样，难道本是同根生？
1 意识形态的竞争斩首最有效。港府潜伏逮捕头目弱化组织性和twitterfacebook行为都一样。各有各的立场但是Facebook这个公共平台不应该有立场除非反人类的几百年后回头看结果才知道谁对谁错大家都活这么几十年好看好玩好参与就行。小孩才说对错...
1 那白衣暴徒可以绝对肯定是中共指使的，依中共的掌控能力，要抓捕那些白衣暴徒可以说是不费吹灰之力。从白衣暴徒和警察的诡异配合可知，这是中共的阴谋诡计！如果世界有识之士有良知的人们不能共同发声指控这种邪恶，这世界真是没救了！……
1 共匪党镇压老百姓无所不用其极，下流贱格毫无人性，也只有共匪才可以这样无耻的用黑社会去抠打善良的人.这个国征国旗是全球华人的耻辱(五无除外)！
1 中华民国独立万岁
1 中共的逻辑是，我可以抓成百上千的律师和记者，封杀外网一切网站，删除一切我不喜欢的言论，抓捕和消失数不清的异见人士，但是丝毫不影响中共国是世界上最法治最言论自由的国家。但是你一旦封我的账号，你就立马就不言论自由了。
1 种瓜得瓜，种豆得豆。这才是黑衣们应该认识的，你在那每天闹事，警察忙得团团转，你有事还要警察及时来帮你？！这不是很讽刺吗？
1 香港要的是一国两制！香港人不要的是淋病月鹅！香港不能用郑州的方式管理！香港人不能用苏北人的方式对待！香港是香港！香港人是香港人！
1 体制内的公务员只是国家工具而已谁看到过工具有思想有进取麻木不仁啦
1 连中科院这种机构都来学习习猪头，可见对习猪头对个人崇拜并没有减弱
1 全党全五毛全是巨婴
1 香港年轻人对代议士的不信任，不下于对政府呢，而且香港选举已经进入伊朗式选举(部分候选人被政府用行政手段取消参选资格)，更令年轻人的意见无人代表。但是:我仍然支持要投票赶走土共势力的。马来西亚纳吉用尽脏手段打击反对派，如果选民还介意选反对派安华的仇人马哈蒂，马来西亚能变天吗?
1 想请文昭大师聊一聊大陆民众赴台湾自由行被取消这个事，这是习大炮上台以来对我和身边的人直接影响最大的事情了。
1 暴政当然出暴民，人是有感情的
1 老师，您从头到尾就是把游行示威者作为一种弱势群体，把所有的矛盾都指向白衣人和白衣人，那黑衣游行者的暴力行为呢？打水客打游客打警察，这些难道就被你选择性的忽略了？你确实有失公平，观点并不中立，充满了反共引导
1 中联办买的杀手
1 胡温我觉得代表广大老百姓，是改革派，其他应该是太子党特殊利益集团。别跟我说胡锦涛有军委主席身份，架空而已。
1 国内与印孟廉价药品价格对比。好药不一定都是贵的！您用得起！！！
1 大快人心。下次在多泼墨一点，马列邪教国徽看着就恶心
1 习i猪头可以追随李鹏和腊肉于九泉之下。
1 米国对付厉害国就像泰森打成龙。厉害国的政治军事实力和国际影响力比当年的老毛子差远了。科技实力除了山寨和做些应用，看不出真有什么实力。所谓的经济老二也不过是依靠大量的廉价且高智商的劳工带来的，这方面找替代的确要花些时间，但决不是不能替代的。至于那些在国外的所谓大批爱国华侨和留学生，他们几乎全在西方国家且都想留在西方生活。只要西方国家开始联手驱逐其中的侨领和亲共学生领袖，这帮人变脸比谁都快??
1 反送中又好警察又好
1 潜在损失数量的多少，并不是选择行动与否的决定性因素。美国电影《拯救大兵瑞恩》和日本动画《火影忍者卡卡西外传》说明的都是这个道理。文昭先生对马基雅维利，还是有较深刻的洞察力，结尾部分的总评也非常精辟。自由地讨论问题，确实能够让人在那个环境下，产生更多地智慧。
1 中共非法统治中国，恐百姓或官员异心，故嗜杀成性，严刑逼供，杀一儆百，维持其独裁政权，比如屠杀64学生，发动文革打倒刘少奇主席等开国功臣，以及用贪腐之罪格杀任何异心官员。惟需忠心官员助赵为虐，维护其非法统治，故可享有特权，继续贪腐；<br/>3.邓小平从来没想给香港人民民主，&quot
1 共高宗：维萨里奥诺维奇•小贫（终生制），俗姓邓，年号改开。1989年6.4以0伤亡斩获1.1万华人首级，伤敌2万，史称『天安门大捷』，挽大共于垂危！
1 低劣国民横行霸道可悲因此可以成强国，洗头教育完全丧失理智与世界文明世界拖节倒果为因真可怜！
1 香港社会分裂了。并不都是挺民运的，邵怎么不客观的分析下
1 对于中共孔子那套不管用，他们能听懂的是子弹和核武
1 背后黑手是中共吧
1 胡锡进在他上传到油管的节目胡侃里也抱怨推特没有言论自由，讽刺的是他在用推特
1 中共总是能以匪夷所思的方式破坏人类秩序，总是让人猝不及防。
1 我讲事实，小粉就讲态度
1 那些出来围事的中共留学生，多大是准备烫金以后回去继承家业的:<br/>当更有效率的贪官污吏，更国际化的土豪恶霸！<br/>他们不是小孩，是必须接受谴责的，正在走向邪恶的下一代准接班人！
1 中共的经济已经败坏，道德沦丧.我们就用我们的消费，向市场发出信号，让资本产业链撤出，外汇和出口大锐减，聚集资本产业消费力量，围剿中共发出最大的致命一击结束中共绑
1 我觉得中共有一个更大的阴谋，你看对内尽量压榨民众，对外都把家属和财产迁移国外，然后渗透很多国家，随着逐年积累，慢慢掌控这些国家，那就真的变成中共的天下了。他们手中有着大把的钱，进行贿赂，这个也看到了，我觉得西方发达国家一定现在要进行搜集这些人，没收财产，结合人权，该治罪的必须治罪，否则这样下去就会渗透整个世界。
1 因批评习近平而遭到当局拘押的民间人士早已有之，上海艺术家戴建勇2015年因在外张贴恶搞习近平头像贴纸，被上海市公安局长宁分局以涉嫌寻衅滋事罪刑拘。此外，今年6月，安徽大学生王伟，因在微博上发布一张习近平的PS照片，被行政拘留十天。"
1 2017年9月13日那期怎么删除了？
1 大家愿意北京强力出手吗，比如下令驻港部队上街维持秩序？不知道你怎么想，反正老胡是非常不愿意。为什么？
1 中国人看自己的历史，受大部分官修史书的影响，大部分时候是错位的——经常是奴隶站在主子的视角，去讴歌那些颠倒的价值观。
1 共产党人自运动之始就是暴恐份子自毛泽东当政就在戕害中国其祸患无人能及
1 其实我觉得没必要和五毛们骂战，大不了屏蔽他们。墙内大多数网友正因为长期处在非理性教育中才动不动愤慨和攻击。大家既然讲言论自由，就应该理性探讨问题，否则只是立场调换而已，和大陆五毛没本质区别
1 求死不能，没利益就内乱，一层压一层，自相残杀，自己灭亡，天灭中共!
1 中国香港台湾主权大讨论：历史上统一中国有4次，第1，2次统一中国由西北人完成（秦朝、隋唐），第3次统一中国由蒙古人完成（元朝），第4次统一中国由东北人完成（清朝）。西北政权和东北政权已经不存在了，只有蒙古政权还存在。按照人类正义，所作所得。大陆主权、台湾主权、香港主权应归属蒙古国。大陆、台湾、香港，三地之间并无主权所属或被所属，大陆不能要求台湾香港澳门回归主权；同样台湾也不应反攻大陆而索要主权；澳门香港台湾大陆只能向蒙古国要求独立或回归，而不应台湾大陆澳门香港相互之间要求回归或分离。对不对呀？请大家讨论？
1 「反送中」要注意的几点?
1 孔夫子塑像，和国徽，都可以作为图腾使用。破坏，涂抹的效果是一样的。以前法轮功不是发起过踩江泽民画像活动吗，和这个是一样的。目的是为了激发崇拜这个图腾的人们的愤怒。
1 对香港人来说如果被中共完全统治是比西藏人惨道理很简单因为西藏无论在达赖还是中共时期都生活在独裁统治的氛围中程度差别而已香港不一样从自由到非自由当然要难受的多再香港人如果不用中共听的懂的语言为自己争取自由不会有出路的和理非就是扯淡
1 不流血解放中国，你我最务实行动，打击中共死穴，抵制中国制造!切断中共外汇!抵制中国制造!消耗中共外汇！抵制中国制造!掏空中共外汇！没外汇，没中东石油！没外汇，没朝
1 一看就是某些监狱服刑人员在给党妈上班。
1 凡是要推翻一个政权，总要先做意识形态方面的工作
1 共产党的终极目标是共产主义？共产党的终极目标是杀人
1 国内头像被泼墨-紧急撤掉，香港国徽被泼墨-加防护罩，习．包子真有办法，呵呵
1 中共的宣传攻势很厉害，不可小看，关几个账号伤不着中共，
1 向勇敢的香港人民致敬！香港加油！天灭中共邪党！天佑香港！
1 目前全球人类都来自同一个母亲，这背后透露出来的竞争残酷程度超越人的想象，
1 香港人要同港共斗智斗谋不可斗勇，港共有枪有炮无底线无耻无赖.同它斗就要想些办法了，广州人有句很有启发的话，叫"好佬怕烂佬、烂佬怕泼妇，泼妇怕顽童，香港的青年学仔对付林郑这泼妇要用顽童手段，具体做法自已考泸-最重要的是恰到好处。仅是一已愚见-谢谢！
1 民众一直都是和平的，暴力的是警黑
1 拿起刀来，大刀向共匪的头上砍去！
1 现在就是：国家利益与地区利益，全香港市民及地产商之间的问题
1 中共自己都数典忘祖。仅仅半个多世纪就丢掉了消灭私有制的初心，忘记了英特那雄奈尔一定要实现的使命。自己堂而皇之的做起官僚资本主义，剥削人民群众。
1 国徽边上的支那算什么？
1 中共发个丧你都能想出点破害共产党的话！也是服你了！你能不能说点有意义的事？！你的可信度真的不高啊
1 中共的时间不多了、只剩90天、江家要和习近平摊牌了！
1 返送中活动已经渐渐变成香港的嘉年华一样,反正每周一回,全港处处是列侬墙遍地开花
1 共匪伪政权完全非法！人民必须推翻共匪黄俄汉奸卖国贼流氓专制独裁暴政！
1 我的天呀！邓小平这是动用军队搞军事政变呀！"
1 共太祖：维萨里奥诺维奇•択东（终生制）俗姓毛，字腊肉，成业于慈父斯大林。三反五反大跃进文革成功消灭7千万华人，东共王朝奠基者。
1 要改变中国人的病态心理，只能寄望某年某月某日某位英雄去谋朝篡位了。
1 中共就是黑帮政府
1 谎言治国，腐败治国，黑帮治国，恐怖治国。ccp不亡，天理难容。
1 它们努力证实它们的，荒芜，荒诞，荒唐，荒谬，无神，无灵魂，无道，无德，无情，无义，无聊，无赖，无耻，好的说完，坏事做了，男盗女娼，剽窃，耍赖，碰瓷，坚持死不要脸，保持政治流氓，生活流氓，道德流氓来吃喝嫖赌，咋，骗，拐夺，偷特保江山。天天听这些低智商的毛五，听到呕吐。但恭喜愚民洗脑后的良好表现。恭喜恭喜恭喜。
1 江泽民被公审或死的那天，肯定要买鞭炮来庆祝！
1 现在在大陆，有正义感的人已经被当成傻子了。特别年轻一代人，大部分已经被洗成了无独立思考能力，用扭曲的三观去看任何事情的人了，就像别人养的狗，狗性很足。你敢说zf半句，他能像维护老爸一样反击你。
1 白衣人在车箱里，车站大堂内见人就打。警察姗姗来迟。????一整晩无法入睡，很不安...香港警队已无法维持社会治安，保护市民人身安全，现在市民求助要打消防局电话。香港市民已无法信任警察。很心痛，HK最黑暗恐慌的一夜。
1 中共可以推迟选举也可能选举后不认账虽然成本高但作为最后手段肯定会用另外现在香港基本自由已被严重侵蚀游行示威的自由属于言论自由只要申请警察必须批准但香港亦可以不批中国政府现在是一边威胁香港人一边在国内外煽动大陆人的民族主义情绪组织黑社会打人看不到双方让步的可能性应该会一直持续对抗下去
1 香港人民才是生活在水深火热之中！做个勇敢香港人！香港人民一定要团结！因为中国共产党正在破坏香港人民的团结！
1 白衣人打的人是参加人游行的人，并不是只针对在中联办激进的人士。白衣人的幕后黑手就是民建联的何君尧
1 中共秉性的唯一真理就是不讲理，
1 驻港办刚刚又出了个反恐视频，意在恐吓香港公民，不过我想能被吓住的也就内地的一些人了，用对付内地没血性人民的那套来对付香港公民，也只会适得其反，恰恰也只说明中共处理事情完全没有手段，只会用军队！迂腐的中共
1 对鼠共这个丧尽天良
1 你想和平游行，中共与港府结合黑社会分子与亲中共分子，亲共份子一边加入游行示威群众中主动采用暴力措施，主动攻击警察造成流血事件，警察就有了还击借口。造成时态升级。另一方面让黑社会分子暴力攻击示威群众。造成民众情绪更激动，理性声音越来越小。不理智声音越来越占据上峰，所以市民必须考虑的。
1 估计是包子不许元老来，只开恩给江一个来！！
1 共匪人类之患。
1 你尝试跟小粉红摆事实，他们的反应会是”你以为美国就完美了，你以为美国就是天使了”。。。。完全不知道这一步思维跳跃是怎么完成的。完全不同话题的内容也能揉在一起!就是逻辑很差!
1 香港，不是中国。华夏血统香港人，中西文明是精神。人权法制笃信神，绅士礼貌讲斯文。立品不忘大陆人，捐钱出力救灾民。制造就业上深圳，赚钱不忘救赤贫。救活豺狼咬恩人，警棍子弹还血印!!大陆。共匪统治血泪史，抛弃华厦尊马列。专制野蛮枪杆子，虚假欺骗讲无耻。土地归党刮民脂。
1 如果习仲勋在，肯定不会出席李鹏的葬礼。不知老爷子在天之灵看着这个逆子为”天安门屠夫“披麻戴孝，心里是什么滋味。
1 看了香港无辜市民被追打的视频，这些黑社会和共党都是一丘之貉
1 我想起来文革时候说刘少奇的一句话现在用在习近平身上绝对没错：习近平，是一个五毒俱全的大反派。
1 将小红粉丶五毛丶皇汉挡在墙国Firewall内令世界平静
1 希特勒不敢做的事，习特勒…做到了！"
1 大陆老百姓真的没救的，看看抖音，看看微博，看看那些自媒体下面的留言，没一个正常的人，全部骂港独，哎，被洗脑了没办法
1 伤害人民罪，他活的太久了。以后一定得把他坟拉出来鞭尸
1 习近平二姐夫老搭档山西古冶集团王见刚被抓，牵连王林清案，习近平下台进入倒计时。
1 香港的网络政治评论员，大都主张和平集会。但运动没领?，主张激进的人觉得要"做点事"运动才能继续…我是认为不同情况用同手段，现在是该用和平集会的。希望文昭老师的意见他们听得进去。
1 我想知道白衣人如果是北京政府指使的，目的何在？你说内地有动用黑社会，至少目的动机可以解释，为了实施强拆或者别的什么，是必须要谴责的，但元朗的打人能起到什么作用呢，你给了一个定义，叫“黑社会维稳”，但从实际效果来看，除了给一部分舆论和议员以口实进一步抨击北京政府，激化矛盾之外，其他任何北京政府想要达到的目的都实现不了，而且这个结果并不难预料，敢于对北京政府提出这个建议的人是不是可以直接送去枪毙了？要想通过小范围暴力事件形成震慑作用的话，绞断香港警察手指的做法才有意义吧？以文昭你分析问题的深度和逻辑，这个明显的漏洞我想不明白为什么会忽略掉，期待你的回答。我一直都关注你的时评，也曾经认为你是一个公允的建言者，但现在越来越有一些失望。
1 共匪操控的黑社会...红媒...在台湾横行多久了?妳再继续睡嘛!!!"
1 墙内对元朗是一片叫好各种打的好之类的身边百分之99的人都说应该都枪毙哎看到这种画面我想起裤论频道里的观点这个国家只有整体灭亡才能成为正常国家
1 中共拒绝“撤回”很容易让人理解，毕竟中共是专制体制，讲究天子龙威，高度中央集权。如果民意迫使天子让步，天子颜面何在，中央威严何在。现在的中国政治文明依然停留在300年前，依然是家天下，核心文化依然是官本位文化。由以前的小皇族演变成现在的大皇族，体制本质就是家天下，父打江山儿孙守，平民高官不过是高级师爷高级管家。
1 以黑治国，生殖器治国！
1 共产党就是过街老鼠人人喊打
1 之所以看上去好不错，只不过是香港的权贵有不需要做明显违反社会基本契约就能达到完全控制利益的效果。
1 建议文昭给节目加上字幕，不然一批年纪大的观众，尤其知青一代的，年龄已经奔六奔七的，因为听力问题会看不了。
1 向不畏强权的香港民众与公务员致敬。
1 中国绝对不是忌讳六四开枪，但是只是不想旧事重提想让这件事就这样过去，而且最最重要的是他们从来不认为自己做错了，打江山坐江山的思想贯彻中共从上到下。
1 控制人的思想支配人的行为这是邪教才会的技巧
1 中共在走苏联的路
1 中共是最大的黑社会
1 我这两天因为家里的事所以跑回国内，跟朋友同学聊天才发现他们被洗脑已经到了疯狂的地步，再这么下去有步纳粹德国和日本二战时的趋势，没有人敢有也不可能有任何不同意见，因为舆论完全被中共控制。PS：我翻墙才能看油管。
1 解体中共，结束迫害，三退保平安。
1 白宫签名请愿～将中共认定为～恐怖组织。
1 一个女人坑了一个欣欣向荣的自由地区，香港完了，从小向往的自由港，回归后，也和我生活的地方一样了，惋惜
1 我把文昭展示的截图给我姐夫(小粉红)看，他说这是假的，问我要网址，文昭老师能给下呗？
1 美国早在N年前就应该反击匪共的五毛水军了。狗党的喉舌媒体和网络水军，制造了世界上过半的假新闻和谣言。这是一场由匪共发动的，攻击自由世界的信息战。美国应该加紧制定相关法案，严厉打击匪共的媒体操纵和信息污染。
1 我认为香港之所以没有明确的目标是因为没有形成政党，当然我不觉得党是好东西，经常在用完之后不解散，但确实可惜更容易达成一些目标。这方面台湾就做的好的多
1 如何看待英国牛津学者的这项关于微博/推特bot的发现，墙内粉红又高潮了
1 中国人由上而下的集体意识和美国人由下而上的个人主义刚好形成强烈对比?中国人看重国家的重要性大于个人的价值美国人看重个人的价值大于国家的重要性?其实整个东方思想与西方思想也都大概如此?在西方人的观念，国家真的一点都不重要?个人的价值最重要，你才是最重要最有价值的，你若在美国出了点事?跌倒或出小车祸?这种根本微不足道的小事，你会发现美国人在处理你个人的事情时的那种认真仅慎的态度，一切都按照SOP来进行，绝对不会漏掉一样，你不会英语没有关系，有会华语的人问你要不要进医院？你是可以做选择的?还小心异异在旁观察你的伤势，你会很不习惯美国人的小题大作?美国的医务人员一般没有种族岐视的问题?只有政府机关、海关、警察才会出现种族歧视??但这也表示美国人看重生命?尊重生命，而且尊重任何生命?这是美国人信仰上帝而来的敎导。这是中国人永远不会理解的事情?换言之?人民才是组成国家的重要因素之一?人民永远最大?不是有什么样的政府才有什么样的人民？而是有什么样的人民才会有什么様的政府?一个真正文明的国家，永远取决于人民集体意志的选择而不是来自于期待政府的改变！这乃是选票的重要性??
1 共匪连黄帝陵都拆了，还有脸说数典忘祖？
1 2019年里中国已经死了很多商人匪政府不允许任何人申请破产，债台高筑的私企老板被逼还贷，所以状况惨烈各种死法都有跳楼服毒还有人装疯（这娃也太可怜得装一辈子的疯子）
1 台湾也有自称(白色力量的亲共份子）.
1 本想看看另一种观点，下面评论简直就是一群所谓公知和反党分子的狂欢
1 与其说习吹捧李鹏，不如说王沪宁吹捧李鹏。也就是江对李鹏的态度。江出面告别不是与李鹏有何关系，而是刷存在感，昭示其地位与作用。
1 大陆人知道可是很多人都不理解香港人…反而支持政府…真是死到骨头里了，根本没用
1 之前觉得你的观点还是有道理的，但是仔细看了几期你的观点还是占在反共的一方的，并不是公正的评论。
1 理性而言，我会支持香港。但如果不是因为中共和香港，至少香港还有英国法制，我都想看狗咬狗。
1 『颠倒黑白』永远是『中共』的知识产権。
1 共恭宗：胡紧掏，年号栄耻，时人称弱主，好摸石过河
1 中共不除，港无宁日。
1 30年后轮到境外反华势力俄爹的干儿子畜共狗党去孝敬斯大林了"
1 六四罪名李鹏扛，镇压法轮功罪名江泽民扛，香港问题习扛，其他人不分担罪名是聪明之举。
1 共匪，先是说自己养活了十几亿中国人，现在，公然将自己当成中国人民的祖宗？！?这样臭不要脸的狗杂，才是正真的忘宗辱祖呀！！！！
1 大陆及特区发现某些「反人格社会障碍」官员-(经长时间拥有公权力或强势武装权力，不自觉地渐渐脱离群众并产生了缺乏同理心)，这些病征特别发生在高级行政人员或纪律部队当中。
1 那些人大概知道中共已是穷途末路了，不想沾上六四的罪孽，故不出席。
1 邪恶的中国共产党找了一些无业游民殴打香港市民，是时候以暴制暴了！！！！！杀！
1 我们看广告要超过三十秒才可以帮文昭赚广告费喔，支持一下他！
1 香港街头的暴力行为大多是中共自编自导自演,用来瞒骗大陆人民.
1 共产党是世界上最下流最无耻最赖皮最腐败最肮脏最歹毒最邪恶最反动反文明的暴力邪教组织！??????
1 反对以黑治国以警治国以假治国以贪反贪今天你们健身了吗你们往身上泼水了吗??
1 可笑的我天朝人民，脸书推特无法访问，政府却在上面讨自由，可笑，可悲。
1 砸孔庙，挖孔坟，认马克思列宁为祖宗，这不是数典忘祖，这是欺师灭祖！属于大逆不道罪。
1 假奶粉、假疫苗，那些无辜的婴儿幼童受害而混然不知，有口难言。但人民日报、央视的假新闻，却让一大群五毛血脉贲张，这就是中国的特色。
1 油管一定被中共收买了成了中共大外宣五毛的集中营绝对是美奸
1 中华民国先亡于大日本帝国，后亡于共产苏联！
1 天佑香港人。真的不希望看到有人再次死于中共恐怖份子团的枪下
1 在人的层面来看，中共是外来的一个独裁政治团体。在神的层面来看，中共是由魔鬼、邪灵直接控制的一个人间团体。
1 即使民众非暴力，中共也会给游行队伍中安排间谍进行破坏，然后就可以顺理成章的镇压了
1 中国老百姓和中共一样没救了，也可以说根本不用救！一个流氓独裁暴政一个冷漠自私落井下石高高挂起的人民没救了
1 推论结果，孔子说共产党不是人
1 中共一定会武力解决香港（香港不用指望西方），但从此以后为将来中共的动荡埋下地雷
1 和平抗议不可能！别忘了共产党就是搞学运工运和农运起家的，擅长抹黑丑化和反串栽赃，然后发动五毛洗脑民众和香港对立
1 红卫兵又回来了
1 对付流氓就要比它更流氓，用中共的方法打中共是最有用的。
1 为何大陆人要“美金”？？？为何“大陆人民？”竟然会懂得不要“人民币”的呢！！！为甚么？？？<br/>为何？中共高官权贵们也知道要@美金_要把家人往美国送？且，中共权贵们大约有总共至少三兆的美金流落在美国！另有瑞士-<del>-更有的是散存世界各处银行---不知有多少美金-</del><br/>总之“中共政权”因此必然跨崩倒台-自作自受-三兆美金恐被美国@冻结；中共政权_必然，死定了！！！<br/>至于，中共权权贵贵们的至少三兆美金在海外-应该充公-归还于全中国老百性所享有-是使社会各种福利制度的发展；比如教育基金/医疗设备_健康研发-健康保险/建立学校_等等慈善机构/养老院/孤儿院/戒毒所/戒赌所/戒酒所/开放基督信仰自由/开放思想自由与创意自由/开放发明与出版自由/网络自由发展-无需翻墙偷学偷看/务必积极正面学习@民主素养与@深度涵养：也，更是去除恶习与坏习性_有部份大陆人民普遍无素养/无道德-而“国家教育观”有极端病态与极端的有偏斜---；国家甚至是教导人民即偷/是抢/是骗-此乃“席大打”与“共产制度”之下的恶因/恶果！！！但愿，上天怜悯拯救香港：香港人之勇敢/伟大_令人异常的敬佩：感谢香港人的@开路先峰；我称赞伟大的香港人！！！香港万岁！！！！！！！！！<br/>反观-台湾人民_真的是很模糊---“台呆大笨包”还真的是望尘莫及；远远输给了香港人-台湾人还在“醉生梦死”-清醒不过来？？？台湾人比起香港人是足够糟糕透顶_台湾正在温水煮青蛙-大部份台湾人偕隔岸观火/无感无知无觉的冷血动物啊：台湾人真的是无“国际観”：太自私了_台湾_“岛民心态”_眼光如豆！？<br/>台湾人眼看着香港糟难_蔡皇在作啥？蔡空心毫无民族意识+只是行尸体体走的肉肉-真的是昏君一个<br/>罢免_蔡英文<br/>罢免_韩国瑜<br/>基督徒务必走出来<br/>捍卫公义与慈爱<br/>以马内利哈利路亚<br/>阿门
1 中共党人是世界祸害根源
1 小粉红的思路：
1 好久不听你的节目了，您的节目很好，很客观，但是时间长了感觉内容观点不免有些单一，我也不是共产党的死忠粉，但是还是希望您讨论问题不要一味倾向于对立面的角度，希望您能更辩证一些
1 确实如文昭所讲的一样我们这边现在头条全他妈的都是中共的新闻什么香港暴力暴徒我在后边评论里边留言说希望大家了解事实真相后再下评论这种话都说不出去把我说的都删除了
1 中国人如果不勇敢地跳出中共的猪圈，亲手把中共打倒，那么这片土地将继续传承谎言与恐怖，没有黎明的机会，重蹈历史覆辙。
1 不是香港不行了，而是大陆变得太行了！
1 灰色地带的概念很好，香港人应该充分利用自己的特殊国际地位与中共的暴政展开周旋
1 共匪快点开坦克进去香港吧
1 杀人暴政必死后必有报应。
1 中国人又不都是五毛，这么简单的道理不是不懂，分歧主要是中国政府不愿意普选，香港有400万双国籍（未真是统计），你让这些人普选，我们只能呵呵。实际上普选不普选有那么重要么，香港人做好自己的事情就好了，不想和大陆玩，自己玩，亲中央的政府是必定存在的，争取小政府是不是意义更大一些，非要闹普选触碰中央底线。
1 现在对香港开始用国内那套了。
1 这种警察不要也罢，死光也好!
1 中共数典忘祖的事多了去了
1 厉害了我的国?能把土共搞垮?官二代贪污真的厉害?
1 希望以香港为中心把共??推倒
1 习特勒什么时候和李鹏一起下地狱？
1 红卫兵殴打国家主席刘少奇、践踏中华人民共和国宪法是不是数典忘祖？
1 大家可以看看这个影片中共该向中国道歉的10个理由
1 长期还是需要彻底改变大陆老百姓的世界观人生观。
1 关键是习??头是李鹏2.0呀！遇见这俩极品二货是我们这几代人的悲哀！两个顶尖蠢货前后高居庙堂是属罕见,中华民族再次被诅咒！！！
1 作为墙内人是非常支持香港同胞争取民主自由的行动，但是支那等一些有民族侮辱性的词还是有点过分了
1 孔子讲用心，中共讲用钱，所以中共享五毛，死路一条
1 一个没有言论自由的组织，叫嚣着自己要言论自由！西方国家应该联手收割这颗毒瘤了，中共必亡
1 为何不符合文化呢？文化为谁服务？共产党里都是割断文化的！割断了国家宪法文化的就是78年改革开放
1 不止是美国媒体，昨天，旧金山城市交通局开会通过了用死去的中共代理人白兰命名中国城地铁站，白兰是江泽民的座上宾。这是美国旧金山人民的耻辱。
1 香港出现“港奸”和“林伪政府”的可能性很大。
1 猪头的智力和傻鸟有的一拼，后者不会说一句整话，不能超3字，前者大字不认识几个，只会宽衣
1 其实中共只是一个邪悪的傀儡政权嚚张一时终将自毙
1 建议文昭找一期做一下言论自由的视频以厘清什么是言论自由以及遇到不同意见我们应该如何对待？
1 我觉得习近平不是政治智商差，而是认真考虑过利害的。
1 希望香港人游行时尽量避免暴力，勿给土共镇压借口
1 邪恶中共的政治思维逻辑就是流氓思维逻辑。可怜那些被恶魔中共控制的奴隶们，觉醒吧！
1 中国政府是用媒体报道欺骗老百姓的受益者，中国政府吃到了骗人的甜头，从不说真话，用假话统治中国几十年！所以中国政府不敢开放网络更不敢让老百姓接受到外媒！
1 共匪安排打手。
1 首先解决150人！唔好比班废佬同家人黎啦黎既人全部老野加仔女凸^
1 恳请没遭遇过1949年-2019年骨肉分离的人，遭遇过的人，一起谴责共匪倒退行径，请帮助我和帮助众人。请转发，谢谢。"
1 油管只要有反送中直播立马被五毛接管刷屏，愚民洗脑整到了墙外
1 成立游行队伍自治纠察委员会，维护秩序，打击黑社会（中共武警扮演），向大陆扩散，唤起大陆民众革命。
1 从中共嘴里说出数典忘祖，简直滑天下之大稽。中共的祖宗是俄爹还是德国爹犹太爹？
1 我觉着中国政腐放狠话，主要是恐吓大陆老百姓听的，避免把火烧到大陆来，，，，让大陆人民老实点
1 利令智昏，五毛就是这群人，跟这群人讨论真理就是对牛弹琴
1 无耻的中共之徒所做的都是无耻之事，明明是自己做尽了坏事，却攻击污蔑是受害者作恶,联合国列中国为可耻国,中共是个垃圾政权，流氓政权,中共的互联网控制是愚民的一个手段,麻醉人民
1 港人治港，意味着香港社会必须对这座城市的繁荣和稳定承担起责任。驻港部队是国家主权的象征，不能把他们当成香港治安的救火队来作思考。无论在香港，还是内地社会，这一点都需十分清楚。"
1 抢匪有没有任意犯案的自由？中国人提自由两字真是一种羞辱
1 五毛还有五秒到达战场
1 相信「没有比中共更恶毒」的，就对了！
1 唱了两百多年大清崩溃论,我大清只会越活越好,8国联军斗不倒我,太平天国打不倒我,区区废青南蛮子中山狼就想胜我,问过我四万万扶清手吗???????
1 涂污国徽徒给人以口实而已。实在是糊涂，哪怕涂维尼熊都可以引起中共内部的各种对立。
1 共匪无钱买粮！刁包从G20回来后，各部吵翻，仅有的钱究竟是维持撒币，维持天价一带一路，还是用于买粮？外交部，就是对外交钱的部，坚持撒币白送优先！理论是，再饿死四千万人可再稳坐政权40年！饿死一亿维持政权一百年。共匪民主人士跪求改良万年不成！共匪内战篡政，镇压持政，劫杀是其法宝。
1 已经看到共军装甲车横淌香港大街的视频了怎么破？
1 杀进中南海，先杀习近平
1 习是想把屎盘子在李鹏头上扣紧点，你到底懂不懂，傻B
1 关键是黑社会都出来了还有那么多五毛在那里叫好，真不知道你们自己被黑社会打了还会说同样的话吗
1 最新震撼弹总统习变成茄门习美国不需要中国没有中国会更好美国已坚定立场要与中国脱勾了川普下令美国公司摆脱中国对美国敌人又加征关税了
1 其实老实说了，共产党就是一个极其野蛮的骗子流氓反动政权。
1 请大家分享签署白宫请愿书共产党就是恐怖组织。
1 成立共和党
1 时间越継続的久、矛盾也就越深、问题也就越发不容易解决。人的忍耐是有度的、谁能保障一直都能坚持非暴力、文昭也许可以、但是700万港民们是否可以、很难说?中共最拿手的就是分化人群、拿港人闘争港人、文化大革命不就是最好一例。文昭是隔岸観火、不冷不热的说譲香港人坚持一年、日本有句古话一寸先は闇、意思就是一寸后的事也是很难予测的?不要诱导香港人作没有必要的犠牲。中共目前是不会出兵、但是不能保障一年后就不会、到最后失去最好的谈判时机、香港真得就变成一国一制了、欧米诸国自己的国内事都不没管好、那来精力管中国的内政?中国早不是8964时的中国了?
1 我觉得刘鑫质疑得前提是墙内的人也能看u2b和twitter
1 好好好！妙妙妙！只要某种形式上的中共武力干预，那包围圈就合拢了。
1 到底多少中国人被中共洗脑成了认知障碍和病态人格？这种情况如何才能被扭转？这才是我最关心的问题。
1 中共国是最臭不要脸的双标狗国家；是产生最没出息、最没文明意识的贱民国家；是最不具备审美能力而恶俗讨人厌的国家；是不能对它好只能往死里揍的不感恩只感恶的白眼狼国家；是人口稀少、小畜牲满世界跑的畜牧业大国；是进化未完成的繁殖癌狂犬病疯人院：是群体无意识犯罪的反智反人类国家；对中共国的国家一词的正确理解应该是：现今的中国，是被生活在这片土地上最下贱的流氓无产者的脑残后代，所暴力统治的高收税区。
1 共产党,都是靠游行示威启家的,,失败后,才组织工农军队转入农村进行游击战的,对城市运动,这一套很熟悉,香港和平示威,最总要失败!去看看<中国共产党党史>,就知道了.必须要走,武装斗争这条路!从,九龙新界等外围开始,甚至跳出香港这个圈子,学习共军的农村包围城市最后武装夺取城市,别的真没办法,
1 才不会军管,十几万美籍人士,给美军打着撤侨幌子来进军香港做借口,香港人可个个都是带路党啊
1 我认为香港可以成立中立派，保卫香港
1 强烈谴责共产党狂徒又一次停止了大陆台湾亲人见面来往的自由！！？？
1 支持中共国总统由14亿人民直选产生
1 事发安徽：小姑娘喜爱日本漫画没错，敢画“猪头人身”辱华？抓！
1 邪恶的反人类组织，培养一群群蟑螂入侵世界各个角落
1 权威不够，损失来凑。中共的做事逻辑就是，必须保证我的权威，如果保不住我的权威，那肯定让你付出代价，有所损失。没有对错，只有平衡。
1 习是现在的老大，出席是必然。吹捧一下老革命家也是必要的。64没几年，还有当时的领导人活着，还没到翻篇的时候。这个时候去触碰元老的权威??习不会这么笨。所以出席很正常。
1 据说猪的智商不比狗差，可习猪.............
1 其他正常国家，黑社会是呈衰弱趋势的，大陆和香港却是相反的。
1 全世界抵制中国制品!全世界抵制中国制品!全世界抵制中国制品!
1 五毛小粉红基本都是高中生大学生国内叫网路管理员。名单都泄露出来了，连手机号都有。
1 严重不同意文昭的只攻心，忘了六四？如果攻心能攻出个结果，共党也不用枪杆子里出政权了
1 哈哈哈好讽刺！！中共竟然被禁言了！
1 香港政府没有能力对付中共
1 我个人支持，调查警察暴力的同时也调查暴徒
1 无耻至极的政权，已无任何存在的理由了
1 有红色暴恐分子，指的是那些拿着国旗（红色血旗）或者红宝书去打砸抢的“爱国爱党爱领袖”流氓
1 涂污国徽，狼子野心，伤害我国14亿人民的心，搅到全国布满玻璃碎，严重形响日常生活，拖大国崛起的后腿，威胁皇权，令千秋万代美梦破灭。。。。。
1 李鹏家孩子都是能力以外资本为零，都是靠自己的实力致富的。
1 李鹏挂了？？
1 我越来越意识到一个事实，共产党为什么可以为所欲为，很多人追随呢？除了他很多的权利武力资源，还有一个，就是共产党尤其了解纵容并且利用人性的恶和自私
1 有买才有卖！300十1万人要林郑凸鸡下台！！林郑核凸鸡不知廉耻硬要「卖身」给香港人？！！！就算林郑毒妇免费都没人吃得下！！更何况要香港人每年花逾亿元养只淋病毒鹅！下台！！"
1 啥叫数典忘祖砸孔庙都不一定是数典忘祖因为人家承认不承认孔是他的祖呢国徽和祖搭不上边呀
1 中国的逻辑是：党章就是典，党的历任伟大领袖就是祖。只要是反对党章和领袖的行为都属于数典忘祖的行为。从古至今，论耍流氓的境界之高，无人能超越共产党（不仅仅是中共）。
1 李鹏贪了太多钱了
1 大陆的习二傻画像被泼墨-紧急撤掉，香港国徽被泼墨-加防护罩，习二傻真有办法
1 别来中国，看看等你挂了。中国会不会把中国说到倒闭！
1 猪席！
1 灭中共，简单粗暴最有力
1 文革拆毁祠堂也是数典忘祖
1 香港事件其实就是习近平派系和江泽民派系薄熙来派系曾庆红派系之间的争斗！
1 中国人的爱国情操是盲目的，只追求强国梦却不在乎自己的政府是好是坏？而中共最会使用这一招来操控人民的爱国心?在美国，在台湾?你要是这样做，你得到的效果是暂时的，你的所做所为都会被一一拿出来检验値不値得去认同你？你是有任期的，你的表现不好，你只能做一仼?严重的话，立刻罢免你?所以做什么比说什么要来的重要?反观中共就更加视无忌弹了?你个人没得选择只能服从。你不能有意见，你也不敢有意见?为什么台湾人拒绝统一？这个答案留给所有中国人去思考了?根本就不是什么祖国领土完整或是统独的问题?半毛钱的关系也没有！这是个自由度的问题
1 清朝古风依然盛行！大清体制依然传承！天朝后裔果然未亡！"
1 小声说一下，微博现在说的是白衣人是港独，被袭击的是反对游行的
1 习的悲剧就是他要为所有别人干的事负责，是真傻还是装傻不知道。
1 满目皆是偏见，这里是，推特是，微博是，到处都是。所有人为了支撑自己的偏见去找证据，去不愿意通过全面客观的事实去找观点；所有人都先给对方贴个标签，再去判断别人的话，甚至根本没看就去否定。多简单啊，我不需要去否定你的证据，不需要挑战你的逻辑，我只需要说你是谁，然后就可以毫不费力地否定你。多可笑多可悲。也对，都是人，都得吃饭，也都是人的那点事。行吧，多说点这边人爱听的话，就像人民日报环球时报那些，多说点另一些人爱听的话。相声嘛，乐一乐就好
1 希望香港人民能够智慧的与中共周旋，拖垮中共，真的不希望看到香港人民流血牺牲，天佑香港！天灭中共！
1 子不教，父之过，民无德，国之责，流氓当家，非死即伤，打压真善忍那一天开始，共产党就走向假恶斗的邪道
1 就是要打压你们这些五毛，大势所趋。
1 老师张建宗是政务司司长不是律政司
1 包子不会退休的，想连任到死
1 弱智包子
1 (⊙o⊙)啥？新的领导？文昭不知道习大大可以无限连任吗？就算清算，也是死后的事。
1 大家都喜欢拿俄国来说事，其实俄国现在早就不那样了。我认识的一个俄国朋友住在莫斯科整天骂普京，隔三差五地也去游行。而且他的政治观点是他想复辟沙皇，家里挂着沙俄时代的旗帜。影响力也不小，经常接受电视采访。他已经折腾了好多年了，什么事都没有。
1 中国人从小生活在一个没有真相的社会
1 除恶要除首恶。首恶是警察
1 我早就放弃了和五毛和小粉红的辩论。鲁迅说过“中国人是很容易变成奴隶的，而且变成奴隶还万分欢喜”，还有个外国的人说过“笼中出生的鸟儿认为飞翔是一种病”。奉劝大家不要去辩论试图改变小粉红和五毛，自由虽然是个好东西，和脑子一样，但并不是每个人都有，也并不是每个人都配有的。
1 哈馍死黄河清！
1 抗日战争前，蒋介石心知最大危险是境外反华势力的苏维埃匪共，且从江西一路剿到延安。
1 大陆难以呼应，说共党坏都有一堆人骂，关键还都是我认识的人，可怜香港人得苦苦支撑
1 在微博上看到几位小粉红(我有查证过，100%是小粉红)受乐伽出租公寓爆雷所害，在那里不敢大声说出来，只敢哀嚎国家救救我们啊。看来很讽刺，而且有些小粉红还看穿了这么大的事件不可能上热搜(一天内就不见了)，因为这会影响其它还在经营公司，未来可能没有人再敢去找这类的出租房。可怜又可悲，不敢上访，怕被压在地上磨擦，而且是来回磨擦(其实我不是很了解这是什么意思)。不是什么14亿护旗手吗?
1 共匪什么时候允许其他组织存在？”帝吧“的下场一定被共匪清剿！！！小五毛们，太不了解共匪了，五毛把自己当成“赵家人”了。
1 中共人渣
1 有人说说小红皮带的事吗
1 真心希望美帝出兵消灭这个邪恶政权！
1 习近平竟然如此丧心病狂与当代巨贪和珅以及六四屠夫李闹残家族联手，可想而知这个脑残儿皇帝结局不会好到哪儿去！贼窝匪巢大哥搞不好就要把自己玩进去！薄熙来如果不死，什么时候出来就是习脑残的一个丧门星，在如此丧心病狂贪腐腐烂的中共贼匪集团内，薄熙来一个省部级官员才区区二千万贪腐，一个村干部贪污几个亿都不止！薄熙来可谓是贼匪党徒里最为干净廉洁的楷模了！
1 中共和香港一群狗官睁眼说瞎话
1 小粉红没有自己的思想，组织让喊什么就喊什么，然后领钱完事
1 五颜六色的，足够凑一张“暴恐治国五环旗”了"
1 【匪媒和粪坑】党指哪里，五毛咬哪里
